
　　说起来，申一元也确实有点才情，说学逗唱样样会，还能玩一点小小的魔术把戏，虽然不登大雅之堂，但是平日里逗些女孩子开心还是小菜一碟。

　　野蛮女友谢过娘亲，说自己会快吃的，却是对申一元说：“喂，不用那么吃惊啦，我爹可不仅仅是名字拽哦，我爹真是全身都拽。哎，你脑子摔坏了，所以记不起我爹是什么人，我爹可是赫赫有名的六大逍遥公之一，普天之下，少有敌手。论起来，我爹怎么也可以排上逍遥大陆的高手五十强呢，龙在天这个名字，说出去，多少人敬佩呀。”

　　申一元却是没有摔傻的，听野蛮女友这样说，立刻明白了眼前这个中年男子，乃是一个真正的高手，以后肯定有很多地方要仰仗了。

　　申一元简单的大脑里已经浮想联翩（其实他这么简单的大脑，摔不摔坏都一样），要是自己快一点成为野蛮女友的正式合法夫君，那么岳父大人这个靠山可是落实了。原本他还害怕自己人生地不熟，闯祸之后，无人给他挡住。这下好了，有问题，找龙在天求助。

　　在美丽少妇的主持下，丰盛的晚宴准备好了，全部上桌。

　　申一元早就流口水。

　　“叔叔，阿姨，我就不客气了，先吃为敬。”

　　双眼冒绿芒，申一元抓起筷子，捧起碗，哗哗就狼吞虎咽起来。

　　“唔，唔，好吃，真好吃。”

　　一边海吃着，申一元一边还忍不住赞不绝口。

　　美丽少妇也是羡慕，眼睛直勾勾看着申一元，小声对自己的女儿说：“依儿，你看人家，吃东西多有味道，你呀你，你就不行了，吃点菜就跟吃毒药一样。你可要多学着一点。”

　　野蛮女友偷着直乐。

　　野蛮女友觉得，要是自己将来有一个这样的郎君，那么她吃不完的东西就不用担心会浪费掉了，他都可以吃完嘛。

　　申一元也不管别人怎么看，怎么议论，反正他饿坏了，有吃就吃，决不手软嘴软。另外，这里的饭菜都很好吃啊，有一种最本质的芳香，哪里像商业社会，什么东西都是化学催生剂调养出来的，生长周期短，个头大，产量高，可就是没多少营养。就算有点子营养，也没有多少原始的美味了，吃在嘴巴里根本不是那味儿。

　　申一元觉得，自己一定会迷恋上这个全新的世界，要是可以把老爸老妈也接过来，他完全可以确信，他们一家都不会再离开这个美丽的地方了。

　　申一元吃完了，还舔碗呢。

　　然后申一元很庄严地说：“我知道我刚才舔碗的样子很可笑，可是真的不要笑话我啊，耶稣说，珍惜真主赐予我们的每一份美味，这是一种美德。”

　　美丽少妇和野蛮女友都很信服的点头。

　　偷偷的，野蛮女友问娘：“娘，你怎么说也比我见多识广，你知道耶稣是什么吗？”

　　美丽少妇也很是遗憾，说：“你要讨教舞刀弄棒方面的问题，娘都知道，可是耶稣，娘不知道。耶稣是什么？要不，你问问你爹去。”

　　然后，美丽少妇若有所思：“耶稣，会不会是一种点心？我们凤城，最有名的小吃叫通心稣。最花哨的点心唤做百花酥。这些，你不是很喜欢吃吗？”

　　野蛮女友摇头，予以否决：“娘，我是喜欢吃通心稣百花酥，可是娘，你好糊涂呀，人家小坛子都说了，是耶稣说，既然耶稣能说话的，肯定不是通心稣一类供人吃供人赏的小点心嘛，应该是一个人，或者一群人，要不怎么能说话。”

　　美丽少妇点点头，说：“那你问问你爹去，看看耶稣到底是何方高手，说不定以后遇到，也可以好好讨教一番。你爹现在武艺生疏许多，正需要遇到像样的对手好好提高一下。”

　　野蛮女友没有去问爹，只是又扯扯娘的衣襟，小声问：“娘，刚才你捏着那小子的脉搏，有些古怪。我看出来了，你使用了凤城最高绝学——润物无声，可是你为什么会皱紧眉头呢，女儿当时好奇怪啊，可是又不便问，现在不得不问了。”

　　美丽少妇听了，美丽动人的眉头，再一次皱起来。

　　好一会儿，美丽少妇才说：“好了，依儿，你不要问了，以后你自然会知道的。”

　　野蛮女友很不愉悦，撒娇说：“娘，你就说嘛，说嘛。”

　　申一元在一旁看到野蛮女友撒娇，十分娇憨可爱，醉人心田，真想动用“移神大法”，让野蛮女友到他这里来撒娇一番，可惜他还不会“移神大法”。

　　吃饱喝足，申一元有了精力，眼睛也变得贼亮，他发现秦小雅，真是太完美了，眼睛便再也挪不开。若不是别人提醒一下，该下桌了，只怕申一元会一直看下去。

　　吃过晚饭，申一元在院子里赏花，观月。

　　很快，申一元就感觉到野蛮女友也出来了，他立刻装起了诗圣，遥望明月，声音凄凉，说：“明月几时有，把酒问青天？天下之大，何处是我家。想我身世何等漂泊，直到现在，我还不知道自己的爹娘在哪里。真是的，造化弄人啊。”

　　申一元相信，其实很多诗人的很多诗，都是没有等到女孩子出现，才胎死腹中的。

　　野蛮女友内心感动的一塌糊涂，走过来，轻轻地说：“喂，不要难过，坛子，噢，不，是申一元。以后，你就把这里，当做你的家吧。想不到你脑子摔坏，依然如此重情重义，将来，等你脑子好了，你一定会是个好男人。”

　　我—靠，我是赫赫有名声名狼藉败天涂地的“泡妞一剑客”，出身于二流大学，这辈子跟好男人挂得上钩吗？申一元也是又好气又好笑。

　　可是不知道怎么回事，眼前这月色，居然让申一元变得多愁善感，侠骨柔肠，看来环境真的很改造一个人。此时此刻，此地，此情，此境，申一元不愿意有一丝一毫破坏和谐的言行。

　　申一元看着野蛮女友，这一刻，他是认真的。

　　申一元发现，野蛮女友真的是一个十分美丽的女孩子，有多美丽，也许只能用一个类比来描述，野蛮女友，真的能够达到林小茵的美貌程度。相比林小茵的青春时尚妙丽，野蛮女友却多了一种典雅和悠然。

　　到底时尚妙丽和典雅悠然，哪一种韵味，更值得一个男孩子去以生命追逐呢？

　　申一元不知道，他真的不知道。

　　反正现在，申一元特迷恋。

　　“我这是怎么了？我是言情小说的男一号不成？真是好笑，我是个爷们，纯爷们，在我的相声节目里经常拿那些一号种子当料子来取笑的，我怎么可以去想这么多愁善感的事情，我应该好好考虑一下，怎样才能尽快弄到更多的地盘才对。”申一元随即就对自己刚才的那些情感又好气又好笑起来。

　　申一元看着野蛮女友。

　　野蛮女友身上佩带着那把宝剑，看来这个大陆上，宝剑就跟手机一样，是必须随身携带的，否则没有安全感。

　　申一元想起了什么，问：“野蛮女友，我有个问题要问。”

　　野蛮女友嫣然一笑，因为她爹每一次行动都要先请示她娘，因而让她十分同情她爹，这会儿也同情申一元，说：“有问题就问，何必先请示呢。”

　　申一元点头，说：“是这样的。刚来的时候，你说，我脑子摔坏，是因为驾驭了你的宝剑？”

　　野蛮女友点头。

　　申一元盯着野蛮女友的宝剑不放，从牙齿缝隙里往外挤字：“那么，你，是否，可以，表演一下，这剑，怎么能像热气球一样载人？哦，显然你听不懂热气球，这么说吧，你，就直接用你的宝剑，带着你飞到天空去，让我看看。”

　　野蛮女友开始还不乐意，说自己累了，没力气，看看风景，便要回去睡觉，有什么事情，也等明天。经不住申一元再三软磨硬泡，不得不答应了。

　　申一元暗自好笑，这丫头片子真是不知道他的厉害，还跟他玩这一套，这不是自讨苦吃，找他的纠缠吗？

　　野蛮女友拔出宝剑，那宝剑竟发出一声动人心魄的凤鸣。

　　申一元有些意外，原本刚掉到这个大陆的时候，便领教了野蛮女友挥舞宝剑，并无这般奇妙之处，想不到此时，竟然如此奇异。

　　申一元不由仔细打量起这宝剑来，看上去跟传统武侠小说里的描述没有什么区别，只是上面有许多玄幻小说描述里才有的闪光点，用PhotoShopCS系列，才能够绘制出如此奇幻的效果来，看上去真是神秘无比，也美妙无比。

　　野蛮女友美丽的红唇低吟着，那宝剑划下美丽的弧光，飞向天空。

　　随即，野蛮女友如仙子一般，轻盈一跃，便乘于宝剑之上。

　　华丽。

　　绝美。

　　飘逸。

　　勾魂。

　　真的，用尽这个世界所有的赞美，也不为过！

　　申一元亲身经历了乘剑而行的场景，当时身不由己鼓起掌来。

　　“野蛮女友，漂亮，太精彩了，跟嫦娥一样。”

　　申一元文采有限，实在找不到比嫦娥更好的赞叹。

　　申一元的脑子里，飞快闪过一个个念头，可是他无法用空气动力学原理，来解释这个大陆为什么能够让人乘剑而飞。但有一点可以肯定，空气动力学也告诉我们，只要能够控制气流，任何东西就可以像鸟一样自由的飞翔。而人的身体之所以不能飞，只不过是没有翅膀一类的条件控制气流罢了。但人类的飞机和火箭，不是已经上天了吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十七章 有点才情免费阅读。https://xs.23sk.com 