    血无极被杀，克里夫陨落，当两个不同种族的军队同时失去了自己的最高指挥官时，战场上的形势立刻发生了变化。

    　　虽然两族的战士为了给己方的首领报仇，都已经杀红了双眼，但敌我双方的实力差距却已经渐渐被抹平了。

    　　失去了克里夫，所有的天使战士全都怒发冲冠，面对着强敌，他们爆发出了堪称恐怖的战斗意志，誓要将敌人赶出云中城。

    　　克里夫的陨落不仅没有削弱云中城的实力，反而还激发了天使一族的斗志，虽然这么说不太好，但他的死对云中城来说，其实是一种加成。

    　　而反观失去了血无极的吸血鬼军团，他们在失去了吸血光环的辅助后，再也不能从周围的血雾之中吸收到能量补充自身了。

    　　随着战斗的持续，他们的体力也会渐渐消耗殆尽，进而感到疲惫。

    　　失去了不知疲倦的永动机状态之后，他们已经无法再像之前那样压制着天使军团穷追猛打打了，双方之间再次变得势均力敌起来。

    　　在云中城上面发生激战的时候，地面上早已恢复了平静。在光明天使军团脱离战斗撤回云中城后，魔族的运输车队就像是什么事情都没有发生过一样，继续往前线运送着各种物资。

    　　此时，格林已经知道了大卫等人在盘龙天梯上的遭遇。

    　　在得知敌人用厚木板盖住了盘龙天梯的出口，将全部的注意力都放在了吸血鬼军团身上之后，格林立刻意识到了这是一个千载难逢的好机会。

    　　他先是派吸血鬼斥候去通知了幸存下来的那些人不要轻举妄动，然后立刻抽调了一支五万人的恶魔军团前去攀登盘龙天梯。

    　　时间已经过去了这么久，血无极还没能拿下盘龙天梯的出口，格林意识到不能再将所有的筹码都押在吸血鬼军团身上了，于是他决定要趁乱进行一场赌博。

    　　赌赢了，云中城就会变成恶魔族的领地，天使族将会成为历史。

    　　赌输了，顶多就是损失五万恶魔大军，虽然会很疼，但他还能承受得起。

    　　如果能够攻占云中城，别说是五万大军了，就算是五十万，他都能舍得出。

    　　因为一旦攻占了云中城，他将会成为整个恶魔族的大英雄，他将会被历史所铭记。

    　　后世之人可能不知道魔皇埃雷拉是谁，但一定会知道他格林就是那个攻下云中城的大英雄。

    　　格林虽然不热衷于名利，但那只是因为那些普通的功名利禄他根本就看不上，如果是千古流芳的美名，那就另当别论了。

    　　至于魔皇埃雷拉和血万敌那个老妖精之间的约定，格林根本就不在乎。

    　　一群见不得阳光的死变态还想要染指云中城，简直就是痴心妄想。

    　　......

    　　“敌人的吸血光环已经消失了，圣城的子民们，该我们进行反击了。

    　　圣光即将普照大地，是时候让敌人见识一下我们天使族的实力了，为了圣城，为了克里夫大人，杀啊！

    　　圣光无敌！”

    　　“圣光无敌！”

    　　顽强的防守了一夜之后，在黎明即将来临之前，临危受命的豪斯终于下达了反攻的命令。

    　　虽然克里夫临走时叮嘱豪斯，实在不行就放火烧城，但一旦放火，天使族就彻底没有未来了，所以豪斯哪怕是坚持得再辛苦，都没敢下令放火。

    　　好在吸血鬼军团在失去了吸血光环的辅助后，实力大减，最终让他们成功坚持到了现在，眼看着圣光即将降临，天使们又重新看到了希望。

    　　对于天使族的反常行为，吸血鬼的将领们全都是一脸的诧异。

    　　这距离天亮还有一段时间呢，他们不明白为什么天使族人全都像是打了鸡血一样，突然发起了反击。

    　　战场上的局势千变万化，不到最后一刻，谁都无法保证自己能够笑到最后。

    　　虽然留给他们的时间已经不多了，但吸血鬼们并没有想要放弃的意思，面对着打了鸡血的敌人，他们选择了正面硬刚，狭路相逢勇者胜，他们就不信敌人可以在夜晚击败他们。

    　　......

    　　“不对啊，照这么发展下去，守住云中城应该是没什么大问题的，可为什么我还会右眼皮直跳呢？”

    　　当形势一片大好之时，李军的右眼皮突然剧烈的跳了起来，这顿时让他有些费解。

    　　俗话说得好，左眼跳财右眼跳灾，现在他跳的是右眼皮，如果成真，那么就说明灾祸离他不远了。

    　　李军虽然不是什么迷信之人，但有时候人会莫名其妙的产生一些感觉，提前预知到即将降临的危险，这种感觉是无法用科学来解释的，所以他才会非常的纳闷。

    　　轰隆。

    　　就在李军还在琢磨吸血鬼军团怎样才能在短时间内彻底击溃天使军团时，不远处突然传来了一声巨响。

    　　“不好，是恶魔战士，来人啊，恶魔战士上来了，快将他们杀回去。”

    　　顺着响声，李军一眼便看到了推开木板从盘龙天梯出口冲上来的恶魔战士。

    　　“草，我真TM是个白痴。”

    　　看着从天梯出口冲出来的恶魔战士，李军狠狠的抽了自己一个大耳光。

    　　火烧盘龙天梯后，他就将下面的恶魔军队给遗忘了，他本能的认为恶魔们是不会再来主动送死了。

    　　没想到对方竟然如此不要命，等到大火熄灭后，竟然再次爬了上来。

    　　如果他没有疏忽，每隔一段时间就派人下去侦查一下，敌人是不可能无声无息的潜到上面来的。

    　　但很可惜，当时所有人的注意力都被天空上的战斗给吸引过去了，再加上出口被木板给盖住了，最终才给了恶魔大军这个可乘之机。

    　　如果云中城因此而失守，那么别说宁远不会原谅他了，就算是他自己都无法原谅自己。

    　　为了弥补自己犯下的错误，李军立刻率领着附近的天使战士杀了上去。

    　　......

    　　当大卫推开头顶上的木板，第一个冲出去时，他感觉到自己全身的血液都在沸腾。

    　　第一位踏上云中城的恶魔勇士，这对他来说简直就是无上的荣誉，在踏上云中城的那一刻，他感觉之前经历的那些苦难都是值得的。

    　　嗷~~~

    　　望着那些冲向自己的天使战士，大卫发出了一声震天的怒吼，然后提着长剑大踏步冲了过去。

    　　对于他们来说，现在最重要的就是时间，登上云中城还只是第一步，想要将其彻底攻占下来，就需要让更多的恶魔战士攀登上来。

    　　现在盘龙天梯上到处都是排队等待的恶魔战士，他必须要给他们争取到足够的时间。

    　　......

    　　由于盘龙天梯易守难攻，防守这里的兵力本来就不是很多，再加上之前战况对天使一方不利，很多天使战士都去支援前线了。

    　　所以在发现恶魔战士已经偷偷摸上来时，附近的天使战士在数量上并不具备任何的优势。

    　　等到附近的天使战士们冲过去时，从出口处已经涌出来了几十名恶魔战士。

    　　顶在最前面的恶魔战士都是恶魔军队中千里挑一的高手，他们的任务就是杀出一条血路，为后面的同伴多争取一些宝贵的时间，所以敌我双方刚一交手，天使战士就成为了败退的一方。

    　　“快，立刻去向豪斯将军求援，必须要夺回盘龙天梯。”

    　　看到冲过去的天使战士根本就不是敌人的对手，李军立刻对身旁的天使战士大声的吩咐着。

    　　收到命令后，那名天使战士立刻展翅离去。

    　　李军的吼声很快便引起了大卫的注意，当他发现李军是一名人类时，他立刻就意识到了对方很可能就是教坏天使战士的那些罪魁祸首之一。

    　　想到恶魔大军之前遭受到的种种屈辱，大卫的眼睛立刻就红了，一剑击退攻向自己的天使战士后，他一个转身，便直接冲向了李军。

    　　“卧槽。”

    　　发现一名红着双眼的恶魔战士突然向自己这边冲了过来，李军顿时被惊得汗毛倒竖。

    　　李军十分清楚自己有几斤几两，正面搏杀他连最普通的恶魔战士都打不过，就更不用说是眼前这个明显是高手的恶魔战士了。

    　　这个时候最正确的选择应该是转身逃走，可是身为这里的最高指挥官，他是无论如何都不能逃跑的。

    　　在云中城，李军的身份早就不是一名可以随心所欲的玩家了，他代表的是宁远，是狮鹫领，是强大的神鹰帝国。

    　　如果他选择了临阵脱逃，很可能就会损害到宁远在天使一族心目中的形象，毕竟他现在是宁远在这里的代言人。

    　　所以哪怕他现在还不想离开迷失大陆，但却也只能硬着头皮迎了上去。

    　　“老子跟你拼了。”

    　　在冲向大卫的那一刻，李军平生第一次理解到了什么是不得不尔。

    　　在李军冲向大卫的时候，他身旁的两名天使战士也一同杀向了大卫。

    　　三个人对大卫形成了合围之势，古有三英战吕布，今有三人战恶魔。

    　　虽然大卫不是吕布，但李军三人更不是什么三英。

    　　十几招过后，两名天使战士便先后被大卫砍到在地，李军也被长剑刺穿了心脏。

    　　“M...D，右...眼...皮...真准。”

    　　李军用尽最后的力气吐槽了一句，然后便死得不能再死了。

    　　......

    　　“一群废物，连个出口都看不住，李军呢？他是干什么吃的。”

    　　正在战场上指挥的豪斯听到盘龙天梯失守后，顿时气得暴跳如雷。

    　　“回大人，李将军已经战死了。”

    　　听到李军战死，豪斯想要说些什么，最终还是忍了下来。

    　　人都已经没了，如今说什么都没有任何意义了。

    　　“立刻去通知罗斯将军，让他带一队天使战士去盘龙天梯那里，告诉他，无论如何都要将那些该死的恶魔给我赶下去。”

    　　豪斯很想立刻就支援过去，但他还要在这里指挥全局，无法脱身，于是只能派已经晋升为炽天使的罗斯过去了。

    　　收到命令后，罗斯立刻率领着大量的天使战士脱离了战场。

    　　在发现天使军团的异常举动之后，眼尖的吸血鬼们立刻就注意到了发生在地面上的战斗。

    　　在发现恶魔军队已经出现在云中城后，他们立刻就如同打了鸡血一样，对天使军团发起了猛攻。

    　　罗斯的率众离开，让吸血鬼军团压力大减，于是本来已经达到平衡的天平再次开始向吸血鬼一方倾斜。

    　　感受到了压力突然增大之后，豪斯只能无奈的将防线不停的向内收缩。

    　　等到罗斯率领着军队赶到盘龙天梯附近时，已经有几千名恶魔战士成功登上了云中城。

    　　现在恶魔大军已经成功占领了盘龙天梯附近的区域，正在积极的布置着防线。

    　　看到那些倒在血泊之中被残忍分尸的族人，罗斯的双眼之中立刻就燃起了熊熊火焰，他怒吼着，直接杀了下去。

    　　天使战士们虽然都爆发出了无与伦比的战斗意志，但他们的敌人同样也不是什么弱者。

    　　最终，在双线作战的不利局面下，他们不仅没能夺回盘龙天梯，反而还被吸血鬼军团突破了防线，成功与杀上来的恶魔军队会师。

    　　就在剩下的那些天使战士准备发起最后的冲锋，与敌人同归于尽时，一抹柔和的光芒透过厚厚的云层，照射在了云中城上。

    　　在圣光出现的一刹那，战场上的所有人都不约而同的抬起了头。

    　　在看到圣光时，所有的天使战士都是喜极而泣，而那些吸血鬼战士则面如死灰。

    　　“立刻撤退。”

    　　虽然很是不甘，但在圣光出现的那一刻，吸血鬼们便纷纷飞向了远方。

    　　此时此刻，他们只想在天亮之前逃回藏身之处，至于登上云中城的那支恶魔军团是死是活，就不关他们的事情了。

    　　“圣光庇佑。”

    　　“圣光庇佑。”

    　　随着出现在云中城上的圣光越来越多，刚刚经历过绝望的天使战士们再次燃起了旺盛的斗志。

    　　在吸血鬼军团逃离之后，他们发疯似的冲向了恶魔大军，然后将其淹没在人海之中。

    　　当银色的圣光将整个云中城再次点亮之后，所有的天使战士身上全都出现了一套流淌着银色光辉的铠甲。

    　　面对着可以抵挡伤害的圣光铠甲，恶魔战士们开始变得渐渐不支起来。

    　　在圣光领域重新出现的时候，云中城上所有被圣光照射到的天使尸体全都化为了一片银光。

    　　片刻之后，从光明圣殿中爆发出了震天的怒吼声，无数身披圣光铠甲的天使战士从光明圣殿中冲了出来，然后直接杀向了盘龙天梯。

    　　所有人都以为只要破坏了天使们的尸体，他们就无法复活了，殊不知那只是在其它地方。

    　　在云中城上，只要天使们的尸体还在，他们的复活次数还在，那么他们就可以在圣光领域中获得重生，这是圣光领域的一个隐藏设定，也是天使族的一个重要秘密。

    　　之前豪斯之所以不想放火烧城，就是为了等待这一刻的到来。

    　　面对着实力大增的天使军团，恶魔大军最终还是没能守住盘龙天梯。

    　　当罗斯亲手将一颗巨大的石球推下盘龙天梯时，这场惨烈的战争终于告一段落。

    　　而此时东方的天空也泛起了鱼肚白，天亮了。

    　　

    　　

