 一处幽静的山洞内，林寒盘坐在其中，距离他跟徐娉婷的战斗，已经过去半夜，他正在盘腿修炼，恢复伤体。在

    他的体内，有一颗紫气缭绕的果子，正在练化，精纯的能量，帮助他恢复着体内的生机。

    这是桑葚果，战斗结束，他已连续服用了五六颗，眼下全身光芒绚烂，精气滚滚。铿

    ！

    最后林寒睁开了眼睛，眸底闪过两道精光，极为的绚烂。辟

    丹境八重天！感

    觉着体内澎湃的力量，林寒笑了出来，服用了这么多桑葚果下，不但将自己的伤体完全恢复，实力也是更上了一层楼。有

    这结果他倒并不意外，毕竟在服用水犀的精核时，他就已经快要破入这个境界了，眼下破而后立，有此境界倒也正常。就

    在这时，他胸口石坠之内，却传出一道诡异的波动。林

    寒心神沉入石坠之内，却惊讶的发现，那颗千年桑葚树，竟正在被那颗小树吸收…

    “这小树…”林寒顿时愕然。千

    年桑葚树，体型足有三米，那沙漠中央的小树只有半米高，竟能将其吞噬，这典型的是蛇吞象，让人发呆。

    最后，千年桑葚树化为一堆灰烬，能量被吸收殆尽，这时小树的体积，似乎也长高了一些，通体缭绕的绿意，更加磅礴了。

    这是什么树？

    它明明很小，却能吸收如此精纯的能量，还只成长一点点而已，难以想象，真正成为一颗大树，究竟需要多么恐怖的能量。林

    寒并没有太心疼，他隐约中有一种直觉，这颗小树很不简单，以后说不定会有着非凡的用处。

    “林寒哥哥，你恢复过来了吗？”当林寒走出山洞，已是第二天清晨，林娇儿、林凤凰、林枫等人都围了上来，笑道。

    林寒笑着点头，看了一下他们，发觉他们现在也是一个个气息蓬勃，双目精光湛湛，之前他将桑葚果子各自分给了他们一颗，显然现在也是有着不小的收获。

    当下他不禁伸了个懒腰，这等实力增长的美妙太舒服了。吼

    ！忽

    然，一道凶猛无比的大吼声传开，凶猿来了，携带无比的可怕的气势，从一个山头上跳下，压塌了不远处的山石。昨

    天它陷入沉眠，让林寒得手，取走千年桑葚树，显然并不甘心，今天找上门来了。林

    寒却面色平静，望着那大家伙，笑道：“奉劝你一句赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！”现

    在他已经突破到了辟丹境八重天，就算这凶猿，实力比他强点，他倒也并不惧怕。凶

    猿大吼，这人类小子偷了他桑葚果子，连树都拔走了，还敢说大话，当真可恶！当下它一个腾跃从山头上扑下来，庞大的体型，似遮天蔽日。

    仔细观看，可以发现，在它胸口处有一道剑痕正在汨汨流血，显然这是昨天跟徐家众多子弟战斗时留下，目前不在巅峰状态。

    这一点，倒是正中林寒下怀。

    “轰！”林寒二话不说，直接取出重剑，打出了御剑第四式——震字诀！

    突破辟丹境八重天，这一式威力更大，顿时天地大震，宛若一座大鼓擂动，凶猿瞬间就被震飞了出去，狠狠的撞在一面崖壁上，被碎石淹没。

    林凤凰、林枫等人都震惊，一招就将凶猿打败，虽说它不在巅峰，林寒现在也太猛了吧。

    凶猿从废墟中爬出来，眼中也是浮现出一抹惊惧，想不到这人类小子怎么会强了这么多，当下它唯有发出一声不甘的怒吼，转身就走了！

    显然它察觉到林寒不好对付，自己不在巅峰，留下可能会有危险。林

    寒倒也并没有理会凶猿，验证了自己的实力，他也是有些满意，凭他现在不说可以睥睨辟丹境，也差不多了。吼

    ！而

    就在他们洗漱一番准备弄点东西吃时，忽在那广袤的山林深处，传出一道宏大无比的龙吟之声，震彻天地，山脉外围，不知道多少人被惊动了。“

    是龙兽，传说中的龙兽要面世了！”观看山坡上，上百万观众沸腾。在

    白云山脉深处，云雾缭绕，缥缈无比，那里有一股龙威透发出来，那怕距离很远，都有股让人感觉到来自灵魂的威压。

    龙兽，相传了这么多年的家伙终于要出现了，每个人都激动了起来。

    林寒也惊憾，站在外围隐约可见，在那白云缭绕的深处，似乎有着一双大翅膀，在那里呼啸，云雾翻腾，浩荡的龙威就是从那里传递出来的。“

    是法家子弟干的，他们要猎龙了！”一些高手失声道。在那山脉深处，他们看到了法无言等人的身影。

    怪不得这几天来，法家的子弟一直没有任何踪迹，原来他们跑到了深处，去寻找传说中的龙兽。如

    果被他们猎到，那这猎龙大会的冠军，就是他们的了。“

    快去深处阻止他们！”不少大势力之主，都纷纷大喝，若他们猎到龙兽，法家就胜了。

    古黎皇主也眸光璀璨，法家真的成功，就可以名正言顺，正式造反。法

    震天则是激动无比，满脸潮红，这一天终于是要来了啊。

    接下来，古黎皇主祭出一面流光溢彩的镜子，打入白云山脉深处，顿时在虚空中放映出一个巨大无比的投影，正是白云山脉深处的景象。

    这镜子乃是皇室的至宝，名为“天玄镜”，拥有着种种不可思议的功能。

    上百万人都在密切关注，镜子之中的画面。“

    走！”林寒也动了、炎拓、徐娉婷等无数参赛选手，都如同蝗虫过境般，朝着深处奔腾而去，传说中的龙兽出现，这非同小可。林

    寒眼神冷冽，不可能让法无言成功，他还要逼得对方使出狂化散，今天是最后一天。

    就这样急速奔行，大概一个时辰左右，他们终于来到了深处，看到一副震撼人心的画面。

    在白云山脉深处，有一个大山谷，四面环山，里面云雾翻腾，一只通体漆黑如墨的龙兽，展开双翅，正在其中腾舞。

    让人意外的是，山谷中的龙兽，体型状如一只大蜥蜴，拥有黑色的双翅，头生双角，缭绕着灿灿光芒，跟想象中的龙，差得远得，甚至有些恶心。“

    不是真正的龙，只是有龙的一丝稀薄血脉而已！”林寒释然，这是一个稀有的物种，常年生在地下生活，才没被人发觉，而且这头龙兽还没有生长起来，显然是千年前那头龙兽的后代。

    想通这一点，不少人也都松了一口气，龙兽的实力，大概在凝兵境左右，倒也还能对付。若真千年前那头龙兽，就算是皇主、法震天等人也未必是对手。“

    哈哈，龙兽，乖乖的投降吧，当我的坐骑，我饶你不死！”这时，另一个方向，法无言哈哈一笑，大声说道。在

    四周还有不少的法家子弟，手中一人持着一根锁链，缚住了这龙兽的身体，在那锁链上有阴阳二气流淌。这

    是法家专门赐给法无言猎龙所用，废了好些功夫，才将这头龙兽，从地洞中引出来。他

    竟要收服这头龙兽为坐骑，可见他口气之狂，这也是在对皇室变相的侮辱。

    “吼！”

    庞大蜥蜴形状的龙兽大吼，显然怒了，它蕴含着龙血，竟要被人收为坐骑。当下它双翅一震，云雾浩荡，整片山地大震，发出巨大的嗡鸣。那

    些持着铁链的法家子弟，顿时惨叫，一个个被甩飞了出去，撞在山石上有的直接被砸成了肉泥，死于非命。

    “哼，你跑不掉的，这阴阳铁链，乃是我法家专门为你打造的，乖乖的臣服吧！”法无言手中掐印，阴阳铁链在龙兽身上狠狠的缠绕了起来，让其苦痛发出哀嚎。

    紧接着，法无言一踩地面，身体腾空，端坐在了龙兽的背上，哈哈大笑，道：“从今天起，你就是我的坐骑，这猎龙大会的冠军，是我的了，我才是猎龙勇士！”

    上百万人顿时哗然。法无言真的猎到了龙兽。这

    一刻，法无言骑坐在龙兽之上，眸光湛湛，一头狂发飞扬，显然意气风发无比，成功猎到龙兽，让他光芒瞩目。

    晋王不禁攥紧一些拳头，法家真的成功了，这对皇室来说可是大大不妙啊… 