    “我靠！终日打雁，被雁啄瞎了眼。小鬼子也会来这一套。”

    高九知道自己大意了，没想到鬼子们居然会跑到这么远来埋伏。

    高九抬手一枪，就把正在开枪的一个鬼子干掉了，特战队员们一起开火，很快就把那些袭击者基本上清除了。

    可是，很快又有鬼子打来了一枪，这一枪没有打中人，打在了九二式步兵炮的防盾上，蹦起了一溜火花。

    原来，小鬼子也不傻，也会打一枪换一个地方。不过，高九手急眼快，当即一枪打过去，把这个偷袭的鬼子也给干掉了。

    附近的这两伙鬼子肯定是被干掉了，高九开始四处搜寻，很快他就发现在夜幕中，有不少的小鬼子，东一伙人儿、西一伙人儿的，就是在附近方圆一里左右的地方，就能看到七八波。每一伙鬼子的人数不多，大概四五个。

    高九意识到了危险，急忙命令部队撤退。

    队员们要想撤退都很容易，上马就跑就可以了。可是，九二式步兵炮已经支架起来了，要想用马拉上还要费点儿时间。

    高九直接就跑了过去，拉起九二式步兵炮上面的的绳子，把自己当成了托马，拉着大炮就跑。

    队员们看到高九这么着急，都知道有危险，于是迅速离开了。

    高九的判断是对的，就在队员们离开不到半分钟，小鬼子的迫击炮弹打了过来，就落在了他们刚才所在的位置的附近。

    高九等人跑出了大约500米就停了下来。

    在夜幕中中，除了高九以外，其他的特战队员和王占奎等人看不到鬼子，鬼子也看不到高九等人，田野中又安静了下来。

    高九这回用上了望远镜，仔细的观察了一下，发现前面方圆几公里的范围内，到处都是鬼子。每一伙鬼子间隔距离大概在百米左右，能够看到的就有上百人。

    高九看到有三伙鬼子，朝着这个方向走了过来。

    高九原本想锻炼一下特战队员们的夜战能力，把他们也分成几个小组去对付这些袭击者。可是? 他手下的人太少了? 每一个特战队员都是宝贝，他舍不得让他们冒险。

    他对张全和王占奎说道：“你们就留在这里吧? 等我把前面这些鬼子干掉了? 咱们再去袭击他们的阵地。”

    高九就带上了宁武、李小山和李胜东，朝着前面走去。

    鬼子们非常有主动的战斗意识? 有三个战斗小组朝着高九等人撤退的方向，搜索了过来。

    高九等人向前运动了一百多米? 找了一处地形较好的地方? 就埋伏了下来。

    不久以后，鬼子的一个四人小组就接近了高九等人七八十米的地方。高九朝着那些鬼子扔出了手雷，一下子干掉了三个，剩下的一个鬼子惊慌失措? 盲目的开枪射击? 被李小山一枪击毙。

    李小山开枪暴露了目标，立刻找了一个隐蔽物掩藏了起来。日军的另外一个战斗小组，距离高九等人120米左右，他们看到李小山枪口射击的火光，就朝着这里打了过来。宁武和李胜东趁机开枪? 又击毙了两名鬼子。

    他们开枪射击之后，没有在原地停留? 立刻跑步离开了射击地点。

    鬼子们这次准备的十分充分，看到宁武和李胜东开枪? 不仅朝着他们开枪射击，还用掷弹筒打了过来。可惜的是? 因为宁武和李胜东早已经离开了原来的地方? 鬼子们又打空了。

    高九看到鬼子们开枪射击? 他连开两枪，又打掉了两个鬼子。

    高九看到鬼子的第二个战斗小组还剩下了一个一个人，趴在了地上，干脆直接给了他一枪，干掉了这个家伙。

    这时，追踪过来的鬼子就剩下一个战斗小组了。高九悄悄地靠近了他们，扔过去了一个手雷，手雷爆炸后，还剩下了两个鬼子。这两个家伙看不到袭击者，被这样恐怖的战斗吓坏了，朝着来的方向逃走了。

    高九看的很清楚，其中一个人应该是受伤了，动作显得十分笨拙，另外一个跑的比较快。高九首先一枪干掉了那个跑在前面的鬼子。剩下的那个鬼子，吓得趴在了地上，一动也不敢动。

    可惜的是，即使是这样，他也躲不过高九的子弹。高九一枪就打了过去，由于是黑暗之中，这一枪仍然没有击中鬼子的要害。鬼子挪动了两下，就朝着高九这个方向开了一枪。

    李胜东看到鬼子开枪还击，就朝着他打了一枪，这下这个鬼子彻底的死透了。

    歼灭了三个追踪过来的鬼子战斗小组之后，高九等人继续向前。几个人互相配合，不断的将鬼子的战斗小组一个个的歼灭掉了。

    高九等人整整用了两个小时，打掉了日军的二十多个战斗小组，歼灭了日军百四十余人。方圆一公里左右的地方，终于安静了的下来。

    张全和王占奎等人一直在待在原地等着，直到李李小山跑回来传达了高九的命令，部队在才再次向敌人的阵地靠近。

    凌晨两点，日军对187师的进攻开始了。

    为了确保这次攻击成功，旅团长奥保夫特地把第115联队的主力山田大队，也调动到了县城的东门，只留下了近藤大队的残部，在北门进行佯攻。

    此时，集结在县城北门的日军一共1740人，这是旅团长奥保夫能动用的全部主力了。为了补充他们的弹药，奥保夫抽掉了工兵联队和炮兵联队的大部分弹药。

    旅团长奥保夫把这次战役的成败，都寄托在这一次夜袭行动上了。

    在进攻发起之前，他亲自对中队长以上的军官进行了动员。

    他说道：“英勇的大日本帝国的勇士们，旅团的补给线已经被敌人切断了，如果今天晚上再不能攻下敌人的阵地，消灭掉前面的这些敌人，旅团即将陷入极其危险的境地。

    这一战至关重要，关系到整个旅团的荣誉，关系到大日本皇军的荣誉。为了天皇陛下，希望各位英勇战斗，坚决消灭敌人。拜托了！”

    由于事先已经得到了通知，鬼子的军官们没有高声欢呼，但是在奥保夫的煽动下，他们仍然小声呼喊道：“天皇陛下板载，大日本皇军板载。”

    奥保夫看到军官们士气可用，就下令开始进攻行动。

    鬼子们这次没有事先进行炮火准备，因为他们想展开偷袭。

    面对着知远县城的东门，日军第150联队在左侧，第115联队在右侧，各自展开了一个中队的兵力，提前出发了。

    他们这次准备在距离敌人100米左右的距离，就开始匍匐前进，希望能够打国军187师一个冷不防。

    鬼子们爬呀爬呀，到了距离敌人的阵地50米左右的时候，国军士兵们没有发现鬼子的动静，阵地上十分安静。

    鬼子们接着爬呀爬呀！到了距离国军阵地40米的地方，不约而同的停了下来。

    他们可以清楚地看到，前面满地的玻璃碴子，在月光下闪烁着冷森森光芒。

    一个鬼子的中队长看到前面的鬼子没动静了，他十分恼怒，亲自爬了过来。看到眼前的情景，也不由的倒吸了一口冷气。

    这时已经是夏天了，鬼子们穿着单薄的夏装，要想从满地的玻璃碴子上爬过去，想想都牙疼。

    为了防止国军士兵看到反光，鬼子们的步枪上都没有装上刺刀。鬼子中队长从旁边士兵的手中拿过来一把步枪，试着用枪管去拨弄那些玻璃碴子。

    玻璃碴子实在是太多了，而且大部分都是从远处抛洒过来的，在重力的作用下，很多都插进了土里，不使劲儿很难波动它们。

    玻璃茬子大小不一，如果使劲儿的话，互相碰撞会发生哗啦啦的响声。步枪又不是扫地的扫把，拨弄起来十分不便。要想清除掉地上的玻璃碴子，实在是太困难了。

    奥保夫一直等着前面的日军发动攻击，看到前面一直没有动静，他十分恼火，派传令兵上前去询问情况。这时，前面的部队派人向他报告了先头部队遇到的尴尬情况。

    奥保夫被王金栋的损招，气得一个劲儿的怒骂，却也无可奈何。他只能耐心的等待前面的部队清除障碍，突袭敌人的阵地。

    鬼子们特地选择凌晨两点进攻，是认为此时国军的官兵会很松懈。王金栋的部队是两个小时一换班，任何时候大家的精神头儿都很高。他们一直在观察着前沿阵地上的动静，时间不长，就有士兵发现了前方有人影在挪动，向军官做了汇报。

    上次向战俘开枪的那个连长，如今已经是副营长了。接到报告后，他努力的向前看了看，在夜色中怎么也看不清楚。于是，他让士兵们拿出早已经准备好的火把。这些火把是在木头上缠上了布条，然后伸进去汽油桶里粘上汽油，点燃后朝着前沿阵地扔了过去。

    随着火把不断的落在了阵地的前沿，鬼子们的行踪就暴露了。连长一声令下，战壕里的官兵们，就朝着鬼子们猛烈的开火了。

    鬼子们在进攻之前也做了预案，如果被敌人发现，他们就立刻发起进攻。

    鬼子的中队长看到企图败露，立刻下令士兵们向前冲锋。由于前面有玻璃碴子，他们再也无法通过匍匐前进靠近接近敌人的阵地了，他们干脆直起腰来迅速向前冲锋。可惜的是，50米的距离实在是有些太远了。这段距离，即使是打一枪拉一次枪栓，也足够士兵们国军的士兵们开上三枪的，何况还有那么多的机枪。地上到处是火把，鬼子们的身影很好辨认，国军士兵们十分有效的把子弹射向了冲锋的鬼子们！

    鬼子们伤亡惨重，但是他们仍然向前猛冲。

    在前面负责指挥进攻的步兵第150联队联队长山本重省中佐，看到前方已经打响了，指挥着后面的部队向前发动了猛攻。

    鬼子的迫击炮，这次没有提前进行炮火准备，他们担心误伤自己人，不敢直接用炮火轰击国军的第一道战壕。他们就将炮火延伸，向着国军阵地的后方进行射击，希望能阻止国军的援军向前增援。

    王金栋也早有准备，他们的炮火同样打向了阵地前沿80米-200米的地段，在这里形成了一道火力封锁线。

    由于前面的日军已经发起了进攻，鬼子后面的大队人马，也只能冒着敌人的炮火拼命地冲锋。

    鬼子的迫击炮弹只是打在了国军的阵地范围之内，但是国军士兵们大部分都在战壕或者交通壕里，受到的损失很小。

    鬼子的大队人马完全暴露在敌人的炮火下，伤亡极其惨重。

    夜战有一个好处，发起进攻的鬼子们在不断的倒下，但是那些活着的人看不清楚，对他们心理上造成的恐慌相对较小。那些活着的鬼子们，拼命的向前跑着，越来越接近了敌人的阵地。

    由于是夜晚，天色黑暗。尽管有一些火把照亮，能见度毕竟还是较低。鬼子们不顾死活的冲锋，终于起到了一定的效果。不少的鬼子冲到了战壕的附近，向着前面投掷了手雷。战壕里的国军士兵们，很多人在手雷的爆炸中丧失了性命。

    日军终于冲进了第一道战壕，双方就在战壕里展开了拼死的厮杀。

    王金栋接到了日军夜袭的报告，他也弄不清楚鬼子究竟来了多少？就把能够调动的兵力都动用起来，去阻挡敌人的进攻。

    经过了大约半个小时的激战，日军终于攻克了187师的第一道防线。他们没有停留，继续向187师的第第二条防线发动了进攻。

    王金栋听说第一道防线丢了，也急眼了。他不仅把剩下的792团一个营的预备队也都压了上去，还亲自带着督战队来到了第二道防线。他下达了死命令：如果有人再后退一步，格杀勿论！

    日军攻克了国军的第一道防线后，他们拼命的继续向前攻击。国军官兵拼死抵抗，双方在阵地上、交通壕里，展开了拼死的厮杀，伤亡都十分惨重。

    第150联队联队长山本重省，指挥着部队奋勇向前突击，打着打着，他发现前面的敌人实在是太多了。他非常需要强有力的部队加强攻势，可惜的是，他发现自己已经无兵可派了。从发动进攻开始，他的手中一共就只有八百多人。拿下第一道阵地之后，手里剩下了不到500人，经过了这一段时间的惨烈厮杀，手里只剩下了不到300人了。

    他无兵可派，面前的敌军却有两千人。日军不仅向前推进不了了，反而被敌人压着向后退了回来。

    千叶小太郎负伤以后，负责指挥第115联队的山田大队长，面对的情况也是如此。此刻他手里的士兵也就只剩下了不到400人了。国军的兵力众多，火力强大，他已经无力发动进攻，开始撤退到了第一道防线。

    日军试图坚守第一道防线，等待援军到达。

    奥保夫听说占领了敌人的第一道防线，心情很好，他希望国军丧失战斗信心就此崩溃。可惜的是，他一直没有等到这样的好消息，反而等来了前线指挥官向他求援的报告。

    奥保夫哭笑不得，他的手里哪里还有援军？他此时能够动用的，只有工兵、炮兵和辎重兵了，而且还不是这些部队的主力，而是那些机关和后勤的老爷兵了。这些部队的主力如今都已经分组成了战斗小组，分布在了阵地的周围，仓促之间哪里能够把他们集合起来呢？

    奥保夫的心情十分糟糕，他痛恨王金栋这个赖皮狗，无论使用什么手段，这个家伙就是不脱离阵地，藏在战壕里跟他拼消耗。他也痛恨高九这个可恶的家伙，由于他的骚扰，让他不能集中兵力与王金栋作战。他也恨自己不是师团长，如果要是有一个师团的兵力，他早就把王金栋给消灭掉了。

    他什么都恨，恨来恨去，忽然恨起了滨田义至，他现在十分后悔，怎么就听了特高课这帮家伙的蛊惑，跑到这么老远来搞什么长途奔袭，如今搞得自己如此的狼狈。

    这个时候，千叶小太郎被人抬着过来了。奥保夫看到这个家伙，气就不打一处来。他很想指责千叶小太郎出的什么馊主意，搞什么战斗小组，结果让自己无兵可用。可是，他知道采用这个办法也是无奈之举，而且也是自己同意了的。

    但是他仍然很不高兴，斥责道：“千叶君，你伤的这么厉害，就不要到处乱跑了。”

    千叶小太郎如今特别善于思索，他躺在病床上考虑了半天，这才发现原来山本重省的想法是正确的。如今眼看着无法再保持对187师攻势了，他也认为应该趁着187师还没有掌握第128旅团的虚实，今天晚上连夜撤出战斗。否则的话，187师一旦反攻，第128旅团真的有可能被敌人击溃，甚至有遭到歼灭的危险。

    他硬着头皮说道：“感谢旅团长阁下的关怀。卑职有个建议，卑职认为，山本重省说的有道理。在如今的情况下，第128旅团应该迅速结束战斗，进行转进了。”

    奥保夫此时对于歼灭187师已经失去了信心，他也开始考虑后路了，他正想着如何撤出战斗。

    这时，步兵第150联队联队长山本重省中佐回来了。奥保夫看到他身后的残兵败将已经不到200人了，知道这次战役已经失败了。

    山本重省焦急的说道：“旅团长阁下，不能继续打下去了。恳请旅团长阁下迅速率领旅团转进。”

    高九等人拉着大炮，朝着敌人的阵地前进。看到王金栋那里打的热闹，他们怎么也要去帮帮场子。

    不久以后，高九等人就来到了距离敌人的阵地一公里左右的距离，架好了大炮。经过仔细观察，高九发现了日军营地的西侧，有很多的人影儿在那里晃动。他就让杜生喜调整好了火炮，朝着人员密集的地方，一口气儿发射了六发炮弹。

    此刻，奥保夫听到听完了山本重省和千叶小太郎的建议，他的心里已经赞同了他们的意见。

    不过，他不能表现的太过慌张，装还是要装一下的。他沉吟了片刻，似乎是在这两位联队长得催促下，才勉强下的决心。他说道：“既然你们都这样建议，我决定接受……”

    他的话音未落，就觉得眼前火光一闪，接着就听到了猛烈的爆炸声。他感到腹部一阵疼痛，接着就昏了过去。

    看到终于打退了敌人的进攻，王金栋松了口气。此时他并不知道，战局已经发生了彻底的逆转，他的心思仍然放在如何打退敌人的下一次进攻的上面。

    这时，高九发来了电报。

