
　　桌案上，一片片八百年鱼妖做的鱼脍，晶莹剔透如同冰雪，散发着诱人的香气，那只鱼妖被斩了脑袋后，变化做原型，一颗鱼头连着脖子断开，竖着放在鱼脍旁边，就像是人间大厨的摆盘。

　　群妖都是给这一前一后给吓得不清。

　　那虾妖所化的公子脸色有些白，脑袋里也不知怎么地，就想起了爆炒虾仁，清蒸龙虾，蒜蓉虾膏之类的菜名儿，站在那里，一动不敢动。

　　娥皇女英看着那手持玉书残篇的卫渊，联系到之前所见到那伐山破庙时候的少年锐士，许久后才迟疑道：

　　“……真灵不陨，轮回转世？”

　　这句话被法力遮掩住，没有人敢去打破法力偷听。

　　刚刚放肆的鱼妖，现在是真的变成了一盘菜。

　　没有哪个妖怪想变成下一盘菜。

　　卫渊点了点头，他看着手中那似陌生又极为熟悉的玉书，他可以确认，这一行文字不是他写的，娥皇女英在自尽之前，渊就已经死去了，从字迹来看，应该是禹所做的事情，将这一枚玉书插入到山海经中山经当中。

　　并且在这一带留下了湘夫人的传说。

　　最终让娥皇女英能够化作最初的香火地祇。

　　鼎盛时期，甚至于是神州楚地的大神。

　　当然，现在时过境迁，湘君湘夫人，就像是九歌神话里的那些神灵一样，都退出了主体的祭祀，成为了很小众的神系，卫渊看到玉书上泛起了丝丝涟漪流光，微有诧异，手指轻轻触碰，而后，他的耳畔传来了熟悉的声音：

　　“这个气机，是渊吗？”

　　卫渊瞳孔收缩。

　　周围人的动作一瞬间凝滞缓慢下去，就像是时间停顿住。

　　卫渊心潮起伏，看向手中缓缓亮起的玉书，那声音他很熟悉，女娇也一定很熟悉，那是禹，而且是青年时代的禹王，他忍不住道：

　　“禹？你在哪里？”

　　“许久不见了啊，渊……”

　　玉书上的声音悠远温和。

　　卫渊眼底神色略有激动。

　　玉书里的声音顿了顿，就变成了按捺不住的爽朗笑声，得意洋洋道：

　　“哈哈哈，你是不是还以为我还活着？”

　　“可惜可惜，没法看到你的表情，这只是个留言罢了，不过我想，能够接触这玉书的，也就我和你了，我自己拿到手就不提了，如果是你拿到手的话，听到这个话，肯定能够好好吓你一跳。”

　　卫渊脸上的神色缓缓凝固，额角跳了跳。

　　“我接下来说的话，你认真听。”

　　禹王声音微顿，语气从轻松变得凝重，道：

　　“小心山海诸界。”

　　卫渊神色微变。

　　而禹的声音继续道：

　　“在你死后，我们将有危险凶兽的诸山海界，分裂之后，驱逐出了人间界，但是在驱逐出第一片山海界的时候，我才发现一个很重要的问题，山海诸界和神州毕竟同属于一个本源，哪怕是驱逐出这个世界，仍旧还留有一丝的联系。”

　　“这些联系，寻常的凶兽和人族是无法察觉的。”

　　“那些强大的存在，就能尝试顺着这一道联系，以此为绳索，横渡无边世界，重新找回回到神州的道路。”

　　“不过还好，因为这一丝丝联系所在的位置，大多都是神州和山海界的裂口所在，灵气溢散，往后应该会成为洞天福地，会有修行者炼气士之类的人镇住这洞口，以做守卫之计。”

　　卫渊想到了之前行动组成员所说，天师不能轻易下山。

　　想到各派宗师也须得在山门处留守。

　　以及，微明宗山门所在之地，为何会有一条山海经中存在的化蛇。

　　先前的疑惑，现在终于有了些许的明悟。

　　禹的声音顿了顿，又道：

　　“不过，这也只是能拖延一段时间，为了给我人族争取更多的时间，我将山海经玉书分裂，其中束缚了一丝所记录诸多凶兽的魂魄真灵，埋入了各个世界当中，一方面是在镇压，另外一方面，也是在等待。”

　　“等待？”

　　禹的声音道：“渊，机缘巧合下，你服用了昆仑不死花。”

　　“你的真灵得以能保存完整，升到天上，每每到了人间大乱的时候，神州灵气巨变，你的魂魄就会重新降临世间，若有朝一日，山海凶兽重现，那么你一定会被拉扯入人间，那个时候，能制住他们的，只有你了。”

　　“山海经玉书，其中封存有山海生灵的一缕真灵。”

　　“哪怕烛龙之灵亦有，四凶更是被驱逐向了神州四方，自然也有。”

　　“依仗着那东西，人间界能够多出许多的胜算，我曾经和你说过，轩辕皇帝斩杀蚩尤，颛顼帝绝地天通，我们也要给后人留下些什么东西，这就是我们的遗物了吧，如此才算对得起来这世上一趟，”

　　“额……不对，你或许得多跑几趟。”

　　禹的声音大笑起来。

　　旁边似乎有不满的声音，而后有少年温和的声音道：“渊，我是契。”

　　契，尧帝之子，舜帝之臣，殷商之祖，神州星象历法创始之人。

　　声音温和道：“虽然我所说的事情，可能性不大，但是你务必要警惕。”

　　“驱逐山海，绝地天通，给人族创造出足够好的成长环境，至少在我们看来，是必要的，但是时代和时代不同，天地灵气虽然盈满于山海，但是往后或许会有一劫，导致神州灵气衰败，若是那个时候，当有大变。”

　　“你要知道，此刻的神州并不圆满，未来也不会圆满。”

　　“当它失去磅礴的灵气时候，就会自然而然地尝试让自己恢复到全盛全满的状态，也就是说，本来就还残留有一丝联系的山海界，会在这样的吸引力下，逐渐回归，这并非是什么阴谋，而是神州自然的规则，如日升月落一般。”

　　“回归所导致的，就是灵气的重新复苏。”

　　“而且，山海界距离人间界越近，那么灵气重新提高的速度就越快。”

　　“甚至于，有可能回到我们这个时代的程度。”

　　“山海诸界中食人异兽有许多，甚至于其中还有诸多异族，似人而非人，会爆发巨大冲突，所以，一旦你发现自己重新回到人间，而天下泰平，不似是大乱之象，却又有灵气复苏加快的异象，万万小心。”

　　“你一定要告诉那个时代的人类，提前把山海诸界重新驱逐出人间。”

　　“灵气复苏的进程既已开始，就不会停止，只是速度快慢不同罢了，哪怕山海界不再回归也不会受到影响，你不必要让山海界重新和人间界接壤，那必然造成生灵涂炭。”

　　声音顿了顿，少年契语气柔和，叹道：

　　“每个时代的人，都有那个时代的困顿，我能隐约看到未来的事情，却被困在这个时空，不过也罢，既然生活在这个时代，那么，只需要尽我所能，将天地所赋予我的职责完成，坦然地生活死去便是了。”

　　“每个人都是如此。”

　　他声音顿了顿，玩笑道：“不过，你或许得多死几次就是了。”

　　“…………”

　　卫渊额角抽了抽，下意识往旁边抓了下。

　　特么的。

　　“我陶罐呢……”

　　有胆子把头伸过来，我给你两加个buff。

　　一点都不疼。

　　无支祁挨了都说好。

　　他嘴角勾起，脸上带了一丝笑意，然后自然摸了个空。

　　身边当然没有陶罐在。

　　那两个毫无忌惮开他玩笑的人，也已经逝去快要五千年之久……

　　他动作顿了顿，无意识微微勾起的嘴角抿了抿。

　　玉书上的流光缓缓地变得暗沉下来。

　　最后只剩下了禹和契在五千年前的微笑低语：

　　“虽然这样说有些不负责任。”

　　“那么，一切交给你了。”

　　“吾友……”

　　玉书上的流光最后散成了光尘，一点一点飘荡起来，最后彻底湮灭于五千年的岁月之中，卫渊脸上的笑意缓缓收敛，他握着手中的玉书，确实感觉到了这玉书上两道气机，和身前娥皇女英联系起来。

　　想来是娥皇女英自尽之后，由禹牵扯出两道真灵，算是留下了一丝生机。

　　留在玉书之上，写作山海经的一篇。

　　然后历经两千年岁月，于周时，在西楚一地变作了湘君祭祀。

　　而后秦始皇一统天下，走入下坡。

　　这两道真灵气机，现在就在卫渊的手中，他几乎可以凭借这东西，强行驱使娥皇女英二人，更可以顺势以山神之位，将这二位楚地的古神收为附属之神位，将这浩瀚湘江和洞庭都收入麾下。

　　眼前着娥皇女英脸色在诧异之后，也一点一点地不好看下去，卫渊自嘲一笑。

　　禹你可真是留下了个偌大的麻烦。

　　女英气恼，又有些害怕。

　　娥皇却成熟稳重地多，拉住妹妹，复杂地看着卫渊，叹息一声，似要微微一礼。23sK.com

　　卫渊抬手摸了摸眉心，伸手止住娥皇：“不可。”

　　他拈了拈这牵扯群妖注视的玉书，洒然一笑，接住玉书的时候，五指握合，伴随着清脆的碎裂声，这山海经残篇突地裂开，化作光尘，消散不见，其中所含两道真灵自然也回归娥皇女英。

　　娥皇女英愕然。

　　山海经……

　　她们一时间说不出话。

　　那青年拱手一礼，顺着心意，洒脱笑道：“两千年前一因，今日还一果。”

　　“二位，你我算是缘法已尽了。”

　　“告辞。”

　　PS:今日第一更………三千一百字，总算是能早点更新了。

　　感谢假国中万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百一十五章 山海遗秘（感谢假国中万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 