    当时也不知道将那篮子的泥巴给丢掉，就这样艰难的走着。也不知道走了多久，刚到山村村口的时候，原本晴空万里的天气，却突然乌云密布，片刻之后只见狂风骤起，随后电闪雷鸣，好一副山雨欲来风满楼的景象，眼看就要下一场雷暴雨了。

    我正踟蹰着不知道该怎么办才好的时候，却突然看见从山村里面疾步走出来一个满头银发的老太太。这老太太一头银发已无一根青丝，走起路来却步步生风，只是看她神色似乎十分慌张，一边朝着村外走一边时不时的抬头看看天气。

    等到了村口这才发现了我，顿时脸色一变，先前的惶恐之色消失不见，露出一脸喜出望外的神情来，几步就到了我面前，伸出手一把就将我抱了起来，还不忘问道：“小孩子长得真乖巧，这是谁家的娃娃？”

    五六岁的年纪自然是知道自己家人名字的，加上爷爷家里时常来一些奇奇怪怪的人，我倒是也不怯场，当下便回答到：“我爷爷叫杨左卫！”

    那满头银发的老太太一听我报出爷爷的名字，脸上的喜色都快溢出来了，却是不再跟我说话，反而抬起头像是跟老天爷说话一般，大声说道：“即便我死有余辜，可是这孩子却是无辜，更何况这还是杨家的孩子，如果我没记错的话，杨家可是昆仑一脉的名门正派！”

    这话音才落，天空之中突然一道手臂粗的雷电直劈下来，距离我们十分近，就劈在村口那棵巨大的柳树上面。那柳树的年岁也不知道有多久，反正是好几个成年人都合抱不过来的。那一道雷电劈过之后，那老柳树竟然瞬间就一分为二，冒着弄弄青烟，散发出一股焦糊的味道来。

    我被这道雷电吓的浑身发抖，哪里见过这种场面。正在我惊魂不定的时候，却没想到抱着我的那个满头银发的老太太也是浑身一哆嗦，屁股后面竟然长出一条一两米长的毛茸茸的黄色的大尾巴来。

    这一惊一吓过后，我竟是一句话都说不出来，只见那老太太却是大手一挥，屁股后面那只毛茸茸的大尾巴眨眼之间就消失不见。我揉了揉眼睛，只以为自己出现了幻觉看花了眼，却又听闻那老太太对着那被劈成两半的老柳树鞠了个躬，随后说道：“老柳，对不住了，无妄之灾啊！我也不是故意的。”

    这话一说完，方才还乌云密布电闪雷鸣的景象，竟是眨眼之间就消失不见，又一次恢复了先前的晴空万里。

    这片刻之间对我来说如梦如幻，我一个五六岁的小孩子哪里知晓其中厉害关系。眼见乌云消散，忽而晴朗，顿时方才发生的事情就被我抛之脑后了。

    那满头银发的老太太见状，也是更加喜形于色，直对我说道：“乖孩子，奶奶家里有冰糖葫芦，你夸夸奶奶，奶奶就回家拿冰糖葫芦给你吃，好不好？”

    那时候别说冰糖葫芦了，就是普通的白糖红糖对我们农村的孩子来说都是奢侈品。冰糖葫芦这四个字一出来，先前发生的一切哪里还记得分毫。当下竟是一点都没起疑，毫不犹豫的就点了头。

    那老太太见我点头了，脸上的笑的都乐开花了，一脸的褶子叠加在一起，又摸了摸我的脑袋笑着说道：“你看奶奶虽然年纪大了，可是走起路来那是好不亚于年轻人的，抱了你这么久都不觉得累，快要成仙了，不如你就夸奶奶一句，奶奶你好像神仙啊！”

    原本那冰糖葫芦对我极具诱惑力，无论这老太太说啥我都会顺着她的意思说，只要能吃到冰糖葫芦就行。只是老太太这句话一说完，我也不知道为何，先前她屁股后面出现一条尾巴的景象突然浮现在脑海中。

    当下几乎是想都没想，就下意识的说道：“奶奶一点都不像神仙，你屁股后面刚刚长出了一条黄色的大尾巴，哪有神仙屁股后面长尾巴的，我看你倒是像黄鼠狼成精了。”

    不成想到，那老太太闻言竟是瞬间脸色一变，怒不可及的将我一把丢到地上，恶狠狠的指着我的鼻子说道：“你这娃娃怎地如此不懂事？我成不了神仙，到时候你也别想过安生日子。”说完竟是有也不回的就走了，那冰糖葫芦的事竟是提也没提。

    虽说被那老太太恼怒的摔在地上，倒也不觉得疼，满脑子想的还是那冰糖葫芦。只是老太太这头也不回的走了，反而心里还有点失落，又想追上去问问又觉得开不了口，犹豫之间，那老太太的身影竟是很快就消失在村口，再也看不见了。

    叹了口气，既然吃不到冰糖葫芦了，当下只好提着篮子回家了。爷爷倒是也没嫌弃那泥鳅有点少，依旧洗干净了给我煮了个泥鳅炖豆腐。我吃的开心，早就那老太太的事抛之脑后。

    只是怪事当天夜晚就来了，半夜的时候我起床想出门尿尿。只是才走出门口，就看见一只如同十几斤的肥猫一般大小的黄鼠狼，“嗖”的一声就蹿到了我面前。这黄鼠狼我见过，长这么大的倒是第一次看见。

    尤其是眼前这只黄鼠狼，从头到尾，一道银色的发际线贯穿始终，浑身皮毛油亮滑顺，蹿到我面前后，竟是一蹬后腿，就直直的像人一般站在我面前了，竟是一声不发就盯着我的眼睛看着。

    那双眼珠子倒也不大，只是绿幽幽的，像是绿宝石一般，我不由自主的被吸引了目光，就也看向那黄鼠狼的眼睛。这一看顿时脑子里面一阵迷糊，竟是连尿尿的事情都忘记了。意识迷糊的就朝着那黄鼠狼走了过去，那黄鼠狼见状，当下竟直立行走，掉头在前面带路。

    我就那么跟着那只黄鼠狼，一路朝着村口走去。只是也不知道走了多久，早就出了村子，那黄鼠狼却依旧没有停步的意思。直到走到山村外面那口大水塘那里，就是张海盛淹死的那口大水塘。

