    林文在中州的猎杀工作进行得非常顺利。

    由于已经基本清楚敌人的状况，林文不需要任何侦察，调查，也不怕找不到人，或误杀好人。

    他只一个人，一条枪，一辆摩托，驰骋在荒漠之上。

    每到一处，下车，提枪，开挂。

    千里眼、顺风耳、黑暗视物、穿墙透视、枪械精通，都是非常基础的技能，消耗极低，有部分法术用不完还能存储，简直跟白送一样。

    再加上能提示危险的【身无彩凤】，林文简直就像传说中兵王一样，横冲直撞，如入无人之境，打得那些贪官污吏土匪私兵尸横遍野。

    不到一周的功夫，林文就将这些盘踞在中州各处的毒瘤一一拔起，为难民扫清了通向希望之路上的障碍。

    80%以上难民都来自于泽州，他们越过中州抵达青城路线主要有七条，林文在肃清了这七条线上的蛀虫和土匪之后，又派遣方大山领军在这七条线上巡逻，以持续保证路途的安全，并给沿途的难民提供必要的帮助。

    之后，林文又派人在中州和泽州边境大范围传播消息，呼唤指引难民前往青城。

    这一举措发挥了重要作用，从泽州逃出来的难民，很多都不知道外界的消息。

    他们为了躲避战乱，藏在深山老林之中，以树根野草为食，饱受猛兽毒虫的侵扰，前后不知有多少人葬身于虎口虫吻，抛尸于荒无人烟之处。

    林文派来的使者，使他们了解到了当前的战局。

    当他们知道中州的敌军被围困，远方的青城有地区政府无限收留难民时，那种光芒破开黑暗、驱散阴霾的感觉，没有经历过的人很难感受到。

    于是，大量的难民从各个山林荒野之中，向青城长途跋涉而去。

    中州的官员是真的很难理解长山郡的行为。

    他们收留这么多难民有什么意义吗？

    不怕死在自己的地盘上被人攻讦吗？他们嫌压力还不够大吗？是嫌钱多了，还是嫌粮食多了？分我们一点可好？

    真的有人抱着这种心思来敲林文的竹杠，对于这种人，林文只能充分展示他热情好客的一面，请他们去修仙界玩玩了。

    当然，他只负责送他们上路，至于到不到得了，就看个人的造化了。

    不到一周的时间，林文已经把中州上上下下大大小小的官员都杀了一遭。

    而中州总督王伯安直接以军情紧急为由，拒绝一切通话。

    这释放的信号很明显，我不管了。

    已经被杀害了心的官员们不得不聚集在一起商议对策。

    由于林文杀得人太多，结下的仇家更是遍地都是，这次反林文会议来的人特别多，他们甚至公然在会场上挂了一条横幅：

    天理不容！杀人魔王林文，必须血债血偿！

    一名领头者在会场上高呼：“恶魔林文，残杀无辜，陷害忠良，为非作歹，肆意妄为，此人不死，天理难容！”

    众人一齐喊道：“天理难容！”

    领头者继续高呼；“还我公道！血债血偿！诛杀林文！”

    “诛杀林文！”

    喊了一阵，见气氛差不多，领头者拿出一个大箱子，号召大家捐款，合资雇佣一支顶级雇佣兵来击杀林文。

    一谈到钱，会场上的人一下子少了一大半。

    领头者一面大骂他们是缩头乌龟，一面鼓动剩余的人把所有的钱都掏出来。

    好不容易凑了六千多万，领头者自己先拿了一千万辛苦费，用五千万去请在国外凶名昭著的萨诺雇佣兵团。

    哪知道萨诺一听是去杀林文，当场翻脸，拒绝了交易。

    领头者没办法，又去求助于评议会，但评议会现在情况不妙，不愿在长山郡这颗粪坑里的臭石头上损兵折将，也拒绝了他们。

    几经波折，由于动静太大，最后被克格勃的特工知晓了，秦落霜随即转告了林文。

    林文一听还有人愿意花五千万来杀他，这种好事那里去找？

    立刻让克格勃的一群特工把自己绑过去了，来到领头者的府上，要求一手交钱，一手交货。

    那人一见竟然能活捉林文，喜出望外，傻不拉唧地把钱付了。

    钱一到账，他就悲剧了，束缚对林文根本没用作用，虽然他暂时没有【九牛二虎之力】之类的暴力法术，但是仅凭【灵猫之捷】，也是捆不住的。

    然后闪光弹一开，他重金聘请的保镖全都瞎了，早就戴好战术目镜特工们却分毫不受影响。

    林文一个飞扑摸到他专属法宝猛虎-160特种战斗突击步枪，7.62毫米的子弹就如暴雨一样淹没了敌人。

    总计为林文提供了97点善缘，和大约价值1个亿的财物。这家伙是个隐藏得极深的大毒枭加人贩子，他们全家都是干这种事情的。

    林文在府邸的地牢里搜出了20多吨高浓度新式毒品，以及100多名不到10岁儿童。

    他们的父母都是难民，都已惨遭毒手。

    林文让特工们把他们送到长山郡的康复中心，然后一把火烧了宅子。

    这次事件过后，林文放火烧屋、灭人满门的狠人形象在中州广为传播。

    总督闭门不出，无人可制。

    大小官僚们忽然发现，他们在真正的暴力面前如此脆弱，当维护他们的秩序和体制不管用时，他们和一只小虫子也没什么区别。

    自此之后，官僚们再也不敢逾矩，安安分分老老实实地做事。

    于是，忽然之间，中州变得一派祥和，政令通畅，纪律清明，事务高效，前线供给及时而迅速，甚至连许多紧缺物资，都纷纷从自家仓库里掏了出来。

    王伯安莫名地发现仗好打多了，枪炮食物药物一切充足，也没有缺斤少两腐坏变质的事情了，甚至由于治安好转，能把更多的兵力调派到前线来了。

    林文则收获了更多的难民。

    消息大范围传开之后，四面八方的难民云集而来，最多的一天，青城难民营扩了一倍。

    而自第三阶段以来，长山郡接收难民的速度也猛增。

    这得益于杨少虎想到了一个新的办法。

    一直以来，难民只能通过一条公路前往长山郡，不仅路途较长，还经常造成交通堵塞。

    而在寒谷关西面，还有一条小路，能越过太虚山脉，直接到达长山郡，甚至出口正好距离山体建筑群不远。

    这条小路曾是民党的逃生路线，但现在，杨少虎打算把它改造成难民的救援路线。

    他联合陈星台，把这条小路上所有的树木和荆棘全砍了，扩宽了路径，把只允许一两个人走的小路，变成了能十几人并行的大路。

    通往长山郡的道路从一条变成了两条，极大地提升了难民接收的效率，最高峰时，长山郡一天接收了50多万人。

    而在难民管委会的努力下，百万多组织起来的难民，充分发挥主观能动性，想出了各种碎石清理办法，在较短的时间内，清理出了三分之二的山体建筑群。

    还有三分之一，则在紧张地进行攻坚战。

    二十栋大楼，在杨少虎日夜不同睡的设计安排下，总计住下了近三百万难民。

    这人口密度已经到达难以想象的地步了，供水供电部门用尽全力保障水电，还是经常出现问题，食物等各类物资运送，也成了大问题。

    究其原因，还是因为山体建筑群，在面对群山的那一方，被山脉包裹，进出很不方便，工地施展不开。

    杨少虎正与赵明公协商，准备调派一部分劳工来凿开大山，解决这个问题。

    总体而言，这二十栋大楼，二十个小型的生态社会，近三百万难民，基本生活还是得到了保障，食物、供水、医疗，基本充足。

    而经历这么大规模的难民安置，长山郡的基层官员、难民管委会的干部都得到了锻炼，充分掌握了发动平民、组织平民的方法。

    总之，一切都在向好的方向进行。

    目前，长山郡的难民总数已经超过了600万。

    在中部，百万顶帐篷从大坑的东部延绵到西部，一眼望不到尽头。

    在南部，单栋可用面积达15万平米的大楼，正承载着无数难民的期望。

    在青城，还有100余万难民正等待着长山郡的接收。

    在中州，四面八方还有不计其数涌过来的难民，向着这黑暗中唯一的灯塔而来。

    一周已过，善缘结算。

    安居乐业+4551

    繁荣富强+234

    公正法治+80

    平等自由+75

    幸福+40

    民主+0

    文明+25

    总计：5005

    元神+45.13%

    获得善缘的那一瞬间，一股巨大的热流从脐下三寸直冲入脑。

    林文从来没有这么爽过，虽然不是没见过更大的数字，但这是白送的善缘，而且是每周都有的。

    善缘自行呼啸而来，直接砸在脸上。

    简直没有比这更美好的事情了

    如果天天都是这种好事，那他感觉物理世界也能熬下去了。

    而且，善缘还不是最爆炸的。

    最爆炸的是他的元神。

    这一周，他所有的强化都给了【半缘修道】，又拼了老命的招收难民。

    果然，功夫不负有心人。

    他的元神来了一个超级大爆发。

    这一周的元神增长量，超过他过去所有的努力。

    根据他的理论，每百万人最多能带来15%的元神上限，六百万人，应该有90%的元神增长。

    也就是说，他后续一段时间，还将获得许多元神上限。

    我X爆了！

    哈哈哈！

    林文一眼望去：

    【善缘：61819】【恶缘：833】【元神：189.24%】

    除了恶缘非常扎眼之外，其它的一切都非常好。

    这时，他的第五神通也亮了起来。

    随着大量善缘的涌入，【道若有情】上方的数字也变成了13120/10000.

    一颗水滴落下，数字变成了3120/10000。

    林文看了一眼那个水滴，又是“凤鸣之声”！

    卧槽！

    这是真叼爆了！

