
　　当天夜里林恒等人并未像之前的几个夜晚一样在冰天雪地的冰原之上露营，而是住进了青铜王宫之中。

　　敖雪刚洗了个热水澡之后躺在软塌之上，一双浑圆的大眼睛猛地瞪起来大叫道：“哇——真的好舒服，好柔软呀。”

　　林恒坐在旁边的石凳上正磨着匕首，此刻抬起头看了敖雪一眼笑道：“今天小雪可以睡个好觉了。”

　　说话之时，忽闻一阵暗香扑鼻，林恒本能的偏过头去，却见洛霞换了一身睡袍正一面擦头发一面走了过来。

　　林恒只看了一眼便立刻收回了眼睛，无他，只是在睡袍的衬托之下洛霞的身材曲线实在是太诱人了。

　　敖雪从床上跳了下来，光着小脚跑到了林恒身边，一边揉眼睛一边道：“前辈……啊叫错了，林恒哥哥，我好困呀，咱们几时睡觉呀。”

　　林恒笑道：“你们睡吧，我去隔壁的偏殿休息。”

　　但是敖雪却抱着林恒的大腿撒娇道：“不行不行，要听故事才能睡。”

　　林恒一阵无语，只好抬起头看向洛霞。

　　后者没好气的翻了个白眼，而后轻声道：“既然小雪想听故事，那边依了她吧。”

　　于是林恒又像在外面露营是一样，和敖雪还有洛霞一同躺在了软塌之上。

　　林恒讲了会《西游记》里的故事，敖雪初时还听得津津有味，但十几分钟后便沉沉的睡去了。

　　听着敖雪那均匀的呼吸之声，林恒伸手为敖雪塞好了被子，而后抬头看了一眼隔着敖雪躺在另一边的洛霞。

　　只是此刻洛霞只给林恒留了个后脑勺。

　　“洛姐？”林恒低声叫了一声。

　　自从当时在大殿之中被敖熊叫破了他的身份之后，洛霞对他便不似往日那么亲密了，就像是隔着一层玻璃一般，林恒思来想去，他们几人还要一起在闯三关，还是搞好关系为妙。

　　林恒低声喊了几句，但是洛霞除了肩膀轻轻晃动了一下之后，却并没有转过身来。

　　林恒无法只好硬着头皮道：“全天下最好看的仙女姐姐……”

　　“噗嗤——”一声想压抑但是没能压住的笑声响起，半晌后伴随着一阵布料的摩擦之声，洛霞缓缓地扭过头，她瞪着林恒，脸上并无笑意，只冷着脸道：“林公子，大半夜的不睡觉，唤我的名字却为何故？”

　　林恒苦着脸做央求状道：“当时真的是为了小命，不然我决计不会骗你和敖雪的。”

　　“我怎知你这句话没撒谎？”

　　林恒伸出手道：“不信可以拉钩上吊，我林恒往后绝不在骗你们两个。”

　　洛霞却是不知道要如何回应，林恒只好手把手的交她，当两只小拇指勾在一处，大拇指又扣在一起的时候，却见洛霞脸色微红道：“这却是什么道理？是契约吗？”

　　“也算是，盖过章后我便不骗你了。”林恒笑道。

　　洛霞又冲着他翻了个白眼，而后道：“好了，快睡觉吧，明天还要赶路呢。”

　　林恒应了一声。

　　洛霞这次没有转过身去，她看着熟睡的敖雪，也缓缓地闭上了眼睛。

　　……

　　隔壁偏殿之中，躺在软塌上的御灵月儿却是辗转反侧，每当她闭上眼睛的时候，敖熊灌进她脑海之中的画面就会一一浮现出来。

　　她只觉得一阵心烦气乱，而后猛地从软塌上坐了起来。

　　软塌旁边是一个大窗户，此刻她透过水晶玻璃向外面望去，却见天空之上有一轮明月。

　　御灵月儿看到那轮明月之时，脑海之中没由来的又出现了林恒的身影。

　　她的耳边似乎又响起了像是之前的几个晚上，在临睡之前，她偷偷地支着耳朵听着林恒给敖雪讲的睡前小故事。

　　御灵月儿的记忆力十分惊人，此刻回响着便仿佛那道富有磁性的嗓音在她耳边回响着一般，她顿时心安了不少，而后缓缓地闭上了眼睛，睡去了。

　　……

　　当清晨的第一缕阳光落下的时候，林恒感觉到有什么东西糊在自己的脸上，他睁开眼睛一看，发现敖雪的手不知何时落在了他的脸上。

　　而这位小龙女此刻还在呼呼大睡呢。

　　林恒从床上坐起来，谁在敖雪另一侧的洛霞此刻已经不知去向了，林恒从床上坐起来活动了一下筋骨之后穿戴好衣服。

　　而后他再度看向戴在手腕的那只淡蓝色的手镯，心中还是有些不适应。

　　“嘎吱——”

　　一声金属摩擦之声响起，林恒抬头一看，殿门被推开，洛霞捧着一个脸盆走了起来。

　　林恒知道洛霞这是要带着小龙女洗漱了，他对洛霞打了声招呼从大殿之中离开了。

　　刚走出青铜王宫，便见御灵月儿正捧着脸坐在王宫门前的石阶上，在她身边放着各色各样的大包小裹。

　　似是察觉到有人出来了，御灵月儿急忙偏过头，一看发现是林恒之后，忙起身恭敬地说道：“林大人，我已经将此次远行所需要的所有东西都收拾好了，都在这里。”

　　林恒扫了她一眼，发觉此刻她的脸色有些奇怪，但他也无暇关心这些，直接从御灵月儿的身边擦肩而过。

　　三只白金冰熊正围着一口大锅打哈切，此刻一看到林恒出来了，瞬间兴奋的人立而起，巨大的熊掌在头顶晃来晃去，脸上满是兴奋的喜色。

　　“嗷——嗷嗷！”

　　那只小小的白金冰熊边跑边叫道。

　　林恒伸手揉了揉小熊的头，而后来到大锅前，里面此刻已经放满了草药与肉。

　　昨天晚上林恒喝多了后拉着大熊要教他们怎么炖肉，没想到这一大早一家三口就起来等着林恒传授厨艺呢。23sk.Com

　　林恒对他们比划了个手势之后就点燃了木柴，而后用铁勺在锅里晃了一下，放下了锅盖。

　　等到国内的肉味被炖出来之后，林恒点了点白金冰熊的鼻子，意思是它记没记住这个味道。

　　白金冰熊使劲的吸了口气，而后点了点头。

　　林恒又将锅盖打开，将各种各样的调料放了进去，白金冰熊更是瞪大了熊眼，生怕漏看了一步。

　　各种调料放好之后，林恒将木柴的火弄小，而后再度盖上了锅盖。

　　等到肉香之气从国内渗出来的时候，林恒又身后点了点白金冰熊的鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第259章 新的征途1免费阅读。https://xs.23sk.com 