    极品灵石，价值连城，连化神境强者为此都不惜生死搏杀。

    洛天一口气拿出二十块极品灵石，看得诸位长老都傻眼了。

    “这都是你从他们手底下抢过来的？”

    大长老雷焱用不敢置信的语气问道。

    “是的大长老。”

    洛天点头，让雷焱深感震撼。

    雷焱没有想到，洛天非但能从爆炸的龙脉余波中从容而退。

    还能顺走这么多的灵石！

    这二十块极品灵石，三位长老拿走十五块，苏桐五人一人一块。

    极品灵石蕴含的能量太强了，苏桐五人不过金丹境的修为，就算一人得到一块，也足够他们修炼好一段时日了。

    极品灵石是三位长老疗伤的神药。

    对于苏桐五人而言，却是一场机遇，他们炼化这块极品灵石，修为必定更上一层楼！

    洛天找到一个离众人较远的角落，打算在这里炼化极品灵石，冲击元婴境。

    “我身上的极品灵石，足够我冲击到元婴境了。”

    洛天咧嘴一笑，取出极品灵石运转【大荒神龙诀】，吸收灵石所化的精纯能量，去冲击元婴境。

    他在来古老遗址的时候，冲击元婴境便是他的目标之一。

    没成想，这么快就获得冲击元婴境的宝物。

    轰！

    他手握的极品灵石爆发出惊人能量，化作滚滚能量涌入体内，被他迅速吸收。

    一块极品灵石，足够金丹境的修真者接连突破境界了。

    洛天修炼【大荒神龙诀】，每突破一重境界所消耗的能量，远超普通修真者。

    故而，他很快就把一块极品灵石炼化掉，气息只提升了一小截。

    “继续炼化！”

    洛天一把抓出五块极品灵石，炼化灵石能量，冲击元婴境。

    他这般奢侈至极的修炼，若是被其他人看到，肯定会疼到心在滴血。

    轰轰轰！

    在洛天冲击境界的时候，三位长老也开始炼化极品灵石去恢复伤势，三股强大的气息充斥在峡谷深处，越来越壮大。

    三位长老吸收极品灵石的速度没有洛天那么快，耗费了半个时辰的功夫，才将一块极品灵石吸收干净。

    散发出来的气息，有了明显的强大，身上伤势亦是以肉眼可见的速度恢复着。

    相比起洛天和三位长老，苏桐五人吸收极品灵石的速度就慢很多了。

    他们吸收大半个时辰，也就是让手中握着的极品灵石稍微暗淡一些罢了。

    不过，即便如此，他们的伤势也好转大半，气息出现了提升的势头。

    这让他们狂喜不已，更加卖力吸收极品灵石蕴含的能量，想要趁此机会，去冲击更高的境界。

    咔嚓~

    三个时辰后，洛天手中握着的五块极品灵石能量又被吸干，伴随着清脆的响声，化作碎石洒落在了地上。

    在他身边的地上，堆积着一小堆碎石，这些都是极品灵石所化。

    他一共炼化了二十块极品灵石，散发出来的气息，终于到了金丹初期的极限！

    “给我破！”

    洛天低喝一声，调动体内澎湃汹涌的能量，猛然撞向体内深处那道无形的桎梏。

    嘭！

    沉闷响声从他的体内深处传出来，他的气息陡然增强，隐约透着一丝属于金丹境中期的味道。

    轰轰轰~

    咔嚓！

    嘭！

    洛天连续冲撞困住自己突破的桎梏，第七次撞击，终于将这道无形桎梏给撞碎，一身气息彻底踏入金丹境中期！

    “继续。”

    洛天突破到金丹境中期，没有做任何的停留，继续取出极品灵石去冲击更高的境界。

    他的根基锻炼得扎实无比，一身肉身足以媲美普通的灵兽。

    这让他无需担忧接连突破境界，导致根基空虚，只要极品灵石足够多，他可以一路冲击到元婴境！

    极品灵石蕴含的能量强大又精纯，是最适合给修真者冲击境界的宝贝。

    洛天炼化一块又一块极品灵石，散发出来的气息愈发强盛，不知不觉间，就达到金丹境中期的极限。

    咔嚓~

    他用力撞击无形桎梏，很快就将这道无形桎梏撞碎，修为突破到了金丹境后期。

    从金丹境初期突破到金丹境后期，一共花了一天半的时间。

    他稍作停息，就开始新一轮的修炼，去冲击金丹境巅峰。

    四天后，他的气息再次飙升，达到金丹境巅峰！

    “有师父的天尘果相助，冲击元婴境十拿九稳。”

    洛天突破到金丹境巅峰，就拿出师父到了临时一刻都要嘱托三长老交给自己的天尘果，一口将其吃掉，手握极品灵石，去冲击元婴境！

    天尘果属于四品灵果中的极品，能大大增加修真者突破到元婴境的概率。

    修真者拥有天尘果，从金丹境巅峰突破到元婴境的概率，能达到九成！

    洛天突破到元婴境的难度远高于其他修真者，不过，他还有好几十块极品灵石相助，冲击元婴境把握很大！

    轰隆隆！

    洛天吞下天尘果，炼化极品灵石去冲击元婴境，修长身躯冲出惊天动地的气势。

    纵使他有意压制强大的气息肆掠，依旧是造成不小的动静，引起不远处三位长老跟五位弟子的注意。

    “他是在冲击境界吗？动静这么大。”

    三长老喃喃自语，觉得洛天冲击金丹境的境界，动静应该不会这么大啊。

    他并不知道，洛天早就从金丹境初期冲击到金丹境巅峰，正在冲击元婴境。

    如果他知道的话，估计会被惊到说不出话来。

    五六天的时间，就从金丹境初期突破到金丹境巅峰。

    这么逆天的突破速度，金日宗从古至今都没出现过。

    毕竟，不是谁都拥有洛天这么变态的根基，一般人就算获得极品灵石，也得慢慢吸收炼化，淬炼根基，一步一步提升修为。

    洛天的肉身在金日宗阴阳池经过阴阳之力的锻炼，还吸收了帝丹一丝能量，才能在拥有如此惊人的根基。

    洛天散发出来的气息起起伏伏，始终在金丹境巅峰与元婴境初期之间徘徊。

    这种情况持续到第二天……

    轰隆！

    洛天的气息陡然飙升，击退桎梏，从金丹境巅峰突破到了元婴初期！

    一股强大霸道的威压，从他修长的身躯弥漫开来，惊动八方！

    “元婴，他突破到元婴了！！！”

    三位长老几乎是同时惊呼，历经沧桑的老脸，写满动容之色。

    （第一章，晚点还有！）

