    有森管家在，温曼的态度克制了许多，听上去像是正常的询问。

    但温夏却知道，她在威胁自己，也才嘲讽自己。

    眼看江南苑快要到了，温夏转头看了一眼正在开车的男人，淡声开口：“不知道姐姐找我，有什么事？这几天发生的事情，还不够你忙活吗？”

    听她这么说，温曼气得咬牙切齿，但被森管家注视着，她只有把愤怒咬碎了牙往肚子里吞。

    “我的好姐姐，你出嫁了，我们还没在你婆家探望过你呢！这回除了我和妈，还有婶婶和娇娇也来了呢~”温曼阴阳怪气地说着。

    温曼故意叫温夏“姐姐”，就是在提醒她不要说漏嘴，毕竟当初让温夏嫁到江南苑来，是谎称温夏才是温建民的大女儿。

    温夏脸色顿时沉了下去，沈虹和温娇娇也去了？

    她下意识地看了一眼后视镜，现在不是公开身份的时候，但她没有携带化妆用品，无法假扮回“温夏”。

    现在的她，是夏娜。

    一旦她和战司宴回去，那么所有的关系都会暴露。

    那……就不太好玩了。

    “我在加班，一时半会儿回不去。”温夏懒洋洋地回答，“若你们要等，那便等着吧。”

    温曼只以为她还在Y集团调香，便故意说：“你赶紧回来，阿宴那边若是责怪，我帮你兜着！”

    “你帮我兜着？”温夏轻嗤一声：“姐姐，战总不是已经和别人结婚了？你那边还有话语权吗？”

    闻言，温曼的脸直接黑了，牙关咬得更紧。

    今天战司宴和夏娜结婚的消息在公司公开，温夏作为公司员工，肯定早早就知道了。

    她不甘心道：“他们只是结婚玩玩而已，我对阿宴是最重要的，你废话少说，现在赶紧给我回江南苑！”

    温曼殊不知道，她的声音已经从免提话筒传了出来，响彻整个车内。

    战司宴脸色当即沉了下去。

    虽然没有听到温曼之前的话，但他可以猜到，温曼现在正在江南苑等着温夏。

    温夏懒得再听温曼那尖锐的嗓音，伸手摁掉了电话，把身子往靠背上靠着，微微叹了一口气。

    “我对阿宴是最重要的~”她看着男人英俊的侧颜，绘声绘色地模仿了温曼刚刚那句话。

    战司宴一改方才阴沉的脸色，唇角微微勾起，转头看她：“吃醋了？”

    “并没有。”温夏撇了撇嘴，皱起眉头说道：“现在温曼在江南苑等我，但我没有易容。”

    “我带你回战宅，今晚不回江南苑了。”

    眼看快要抵达江南苑，战司宴直接调转车头，换了个方向。

    “等等！”温夏叫住了他，双眸微垂，沉思道：“逃避不是问题，她今天不见到我，总会想办法再突击检查。”

    战司宴淡声问道：“你想怎么做？”

    温夏静静地说道：“你回战宅吧，我去漫悦湾易个容再回江南苑，你先靠边停车，我打车去漫悦湾。”

    她易容需要的自制化妆品，除了在江南苑的房间有，还有就是在漫悦湾。

    去江南苑再易容是不显示的，所以只能先去漫悦湾。

    战司宴定定地看了她一眼，低沉的嗓音开口说道：“我送你去。”

    随即，他再次发动了车，疾驰而去。

    ……

    从漫悦湾出来，天已经黑了。

    她易容化妆的时候，战司宴就在一旁坐着，静静地看着她，导致她化妆的速度都慢了很多。

    “我得打车过去，你暂时还是别露面了，要是让温曼知道你才是江南苑的少爷，我估计她得闹翻天。”温夏背着一款水桶包，把化妆品都随身携带了。

    以防今天这类突发事件。

    “新婚第二天，我们就得分居？”战司宴微挑眉头，脸色稍许有些不悦，提醒道：“这不吉利。”

    同床共枕才一天，他才不想继续一个人冰冰冷冷地睡。

    温夏撇嘴，小声吐槽：“你是想让温曼知道？让她缠着你闹？”

    男人紧蹙的眉头松开，轻笑一声道：“我在山脚等。”

    “等很久怎么办？”温夏愣了愣。

    “无碍。”他愿意等。

    到了山脚，森管家提前开车来接温夏上了半山腰，温夏进客厅的时候，温曼她们私人正坐在餐厅旁。

    森管家提前告诉温夏，老夫人已经暗中让小菊给孩子们送了饭，不用担心孩子们饿肚子，也不用担心他们被温曼发现。

    温夏很感激老夫人，心中欣慰不已。

    江佩清朝着温夏招手：“小夏回来了，来来来过来坐，就等你开饭了。”

    温夏点头，立刻朝着餐桌的方向走去，扫视了其余四人，便静静地坐了下来，并未打招呼。

    柳如芬愤恨地瞪了她一眼，指责道：“夏夏，温家就是这么教你的吗？怎么这么不懂规矩！我们这几个家人也就算了，连你婆婆都不喊，没有教养！”

    柳如芬恨透了温夏，要不是温夏给李大发喷了喷雾，也就不会有后续的事情发生了。

    然而，温夏现在是江南苑的少奶奶，她又不能当着江佩清的面对温夏又打又骂，只能呈一呈口舌之快。

    温夏弯了弯唇，浅浅笑道：“这得多亏温夫人在我小时候将我赶出家门，让我没有父亲教育，这才变成这般没教养的模样呢。”

    “你！”柳如芬气得脸都变了色。

    江佩清故作惊呼：“还有这种事啊！温夫人，您的心肠可太狠了。”

    “不，不是这样的……”柳如芬咬紧牙关，急忙解释，可却一时语塞。

    温曼连忙接上话：“姐姐，不是你吵着闹着不要和我妈待在一起，非得跟你那个保姆秦婶一起去云城，这让我们也没有办法啊！”

    温夏脸色沉了沉：“秦婶是我的养母，不是我的保姆。”

    温曼嫌弃地咂了咂嘴，又环顾一圈四周，故意问道：“温夏，你赶紧去把姐夫带过来吃饭，别让他饿坏了肚子！”

    江佩清这时阻止道：“彪儿不和我们一同吃饭，会有佣人给他喂饭。”

    温曼特意笑道：“江夫人，佣人都粗心，喂饭这种事情就让我姐姐去做吧。彪儿毕竟是我姐姐的丈夫，夫妻连心，她一定会照顾好姐夫的。”

