    而此时太后和皇后依然在极度的震惊之中。

    然后就在两个人的视线之下，缓缓的，三张信纸上的字迹，逐渐的消失了。

    皇后愣住了，不可置信的眨了几下眼睛，然后拿着信纸对着阳光仔仔细细的看来看去，却发现上面什么痕迹都没有。

    到了这里，皇后又哭又笑：“我自是信了的，写这封信用的是一种特殊的药水，是我儿翻了很多古籍鼓捣出来的，当时母后您也曾经亲眼所见，还记得吗？”

    太后脑子里有些乱，毕竟年龄大了，对于这一件接着一件接踵而至的打击一时之间肯定不能全盘的接受，但她也努力的去回忆，随后猛然的点头：“记得，我怎么不记得！”

    所以说，她最优秀的孙儿阿栖还活着。

    只不过是以另外一种方式活着。

    皇后缓缓的吐出了一口浊气，手放在心口上，上天果真有好生之德，她的儿子还活着。

    子时，万籁俱静，京城最近有宵禁，所以夜里更加的安静。

    而皇宫大部分地方灯火通明，禁卫军还如往日一样的巡逻。

    今天依然是禁卫军的统领罗仲炎当值。

    东宫这里最近已经很少来了，但只要他当值，他每天都会来这里转一转，他自己也说不清他这个行为意味着什么。

    突然，晴空一声霹雳，本就阴沉沉的夜色被随之而来的一道闪电给映照的恍如白昼。

    四周的景物突然之间出现在他的视线里，让罗仲炎不由得眯了眯眼睛。

    等他再睁开眼睛的时候，黄豆粒大的雨点噼里啪啦的就砸下来。

    这鬼天气，明明白天还晴空万里灿烂无云，这晚上竟然是这个德性。

    罗仲炎看了一眼东宫的方向，转身带着自己几个亲信朝着金銮殿的方向疾步的走去。

    沈栖没想到天气说变就变。

    不过这样的天气对他来讲倒也有利。

    可是一向沉稳淡定的沈栖，站在坤宁宫的阴暗处，看着眼前被悄然打开的侧门，目光幽暗，垂在身侧的手，微微的攥在一起。

    只希望这几个时辰过去了，她们两个已经接受。

    他不希望吓到她们。

    尽管蛇六已经暗中禀告他，太后因为身体微恙就留在了坤宁宫，而皇后也招来了太医给太后看病。

    这边的动静，康元帝听说之后也没往心里去，他正与他的爱妃清点着先皇留下来的私库。

    哪里有时间会管这些呢？

    估计现在还在大殿里与蓝贵妃一起欣赏着珍奇古玩。

    有些东西已经上千年了，皇帝也自然是没有见过的，更别提那个蓝贵妃了。

    据说那两人都非常兴奋，好像已经将别的都忘记了，连奏折都堆在一边不管不问。

    钦差被斩，圣旨被截，因为后续事情处理的干净利落，所以直到现在还没有报到康元帝这里。

    康元帝叮嘱韩阁老抓紧时间将碍眼的承恩侯府一家赶出京城，然后派蓝家人去接管丘州大营，他则是带着蓝贵妃亲自去了私库。

    这也是蓝贵妃要求的，其实康元帝是不想去的，想要什么想做什么，吩咐一声自然有太监送到他面前，但既然蓝贵妃这么要求，他当然高高兴兴的答应下来。

    此时的朝堂，已经没有人站出来去阻止荒唐的康元帝了。

    大臣们已经被杀怕了，就连吴阁老也告病闭门不出了。

    有的大臣私底下聚在一起，大家的意思其实差不多，既然皇帝都不管他老祖宗留下来的基业，他们跟着操心什么呢？

    天塌有高个地陷有矬子，就算亡国了，那康元帝肯定是活不下来的，他自己都不担心他们担心什么。

    都说一朝天子一朝臣，就算被北鞑国占领了，那北鞑国王难道就不需要人来辅佐他吗？

    答案是肯定需要的。

    到时候他们依然做他们的大臣。

    所以这些人就睁一只眼闭一只眼，只管享受他们的荣华富贵了。

    沈栖紧紧皱起眉头，这样下去人心都散了，想要再收拢起来可没那么容易，所以要速战速决。

    约好的时辰到了，他几个闪身就进了门，这里他自然熟悉，今天也特意的安排了。

    外面有太后和皇后的亲信在值守。

    太医诊完脉之后也早就退下去了。

    剩下的都是自己人，蛇六和龙五就藏在暗处。

    坤宁宫没有密室，最隐秘的地方就是陆婉晴后来为自己单独隔出来的书房。

    书房面积不大，但却也不小，除了书，其他一目了然。

    外面雷声阵阵，闪电如游龙，黄豆粒大的雨点噼里啪啦的砸在房檐之上，房檐形成一道雨幕，而窗户已经被关上，书橱的后面，只点着一盏幽暗的灯。

    太后和皇后此时没有睡意，两个人神情紧张，又带着难掩的兴奋，她们在等着沈栖的到来。

    当一道熟悉又陌生的身影出现在门口的时候，皇后蓦然的就站了起来，都说母子连心，这话没有假的，陆婉晴手摸着胸口，眼泪早已经情不自禁的流了下来。

    不用再试探了，只看那一双眼睛，陆婉晴就知道这是她的儿子。

    况且奇异的是，五官竟然与她的儿子有七分相像。

    太后也是老泪纵横，从想起太庙里听到的那两句话开始，一直到现在，她只觉得好像是一场梦。

    但就算是梦，她也希望这梦一直做下去，永远都不要醒过来。

    沈栖扑通跪在地上，三叩六拜，行的是沈家皇子皇孙最标准的家礼。

    他声音哽咽：“阿栖不孝，请皇祖母与母后责罚！”

    ……

    这场大雨不光是京城，京城方圆百里也同样大雨滂沱。

    睡梦中的夏云桐，也被这惊天动地的雷声给惊醒了。

    如果是在仙侠文里，那么夏云桐会有理由认为，这不定是哪个大能在渡劫呢。

    但今天这场大雨下得很蹊跷，不过这天气本来就是反复无常的，翻了个身，夏云桐闭上眼睛准备接着睡。

    毕竟很多人都有一个习惯，外面暴雨滂沱，却会睡得格外安稳。

    夏云桐住的是连玉兰从前的闺房，她自制了防蚊的药水，睡之前在屋子里喷了一遍，此时一个蚊虫都没有。

    除了稍微有些闷热，其他还好。

