    林婶按照祁璟衍的吩咐，把宋国辉和刘玥珠请出了客厅。

    素瑶正要离开，佣人拿着一份快递进来。

    “素瑶小姐，这份快递是你的。”

    佣人态度恭敬地把恭喜递给她。

    她正要否认这份快递，此时手机有一条信息发进来。

    【这就是你要的药。】

    素瑶拿着包裹前往楼下的洗手间，她进了洗手间，把门锁上，拆开包装纸，看到里面是一瓶药片。

    她把撕下的包装纸丢进包里，掏出手机给对方回了一条信息。

    【药已经收到。】

    素瑶想到一件事，她又补充了一条。

    【请你再帮我做一件事。】

    对方回了一个“OK”的表情包。

    她走出洗手间，看到站在玄关的林婶，唇角微微上扬。

    “林婶，你是不是有个在国外读书的孙女？”素瑶莫名其妙地问了她一句。

    林婶没有把她这句话放在心上，对着她板着脸公事公办，“素瑶小姐，请吧！不要为难我等佣人。”

    素瑶没有推脱，在经过林婶身边时，把那瓶药眼疾手快地放到了她的口袋里。

    林婶送走素瑶后，她去了厨房做事。

    关于素瑶说的那句话，她并没有放在心上。

    卧室。

    鹿茴坐在床尾，祁璟衍坐在她的身边。

    “刘玥珠的事我会处理的。”

    他想去搂她的肩膀，想到她的情绪病问题只好收回手。

    她想着庄赫南说过的话，创伤后应激障碍已经很严重了，要是不及时进行治疗后果堪忧。

    鹿茴沉浸在自己的思绪中，她没有说话。

    祁璟衍想到她刚回来，加上这栋老宅她本来就住不习惯。

    “我带你出去散散心怎么样？”他握住鹿茴的手，紧紧地抱住着她的小手。

    她从出狱后就一直紧绷着身上的弦，这对病情的恢复没有任何作用，也许寄情于山水间，也是一个不错的选择。

    “太远的地方我不想去。”鹿茴没有拒绝得太明显。

    他一听有希望，于是又问道，“那去乡下的别墅？祁家在乡下还有一栋别墅，据说是爷爷和奶奶年轻时候住的地方。”

    她没有反对，祁璟衍似乎得到了鼓励继续往下说，“别墅周围环境不错，如果你喜欢的话，吃过午餐我们就去。”

    鹿茴这才看了祁璟衍一眼，不咸不淡地说道，“看完不喜欢能马上回来吗？”

    “当然可以。”

    祁璟衍说道，心情是舒缓的。

    她终于不再沉默或是冷淡的姿态，他想到中午要去乡下别墅，赶紧站起来，低头睨着她，“我先去找爷爷，和他打个招呼。”

    “嗯。”

    鹿茴点了点头。

    祁璟衍走出卧室前去找祁老爷子，她没等五分钟，他又回来了。

    “爷爷也想一起去，你同意吗？”他走到鹿茴面前，想征求她的同意。

    别墅是祁家人的，去不去那里为什么要问她呢？

    “一起去吧！人多热闹点。”

    鹿茴同意了祁老爷子也想一块儿去的提议。

    祁璟衍看到她为了谁都能做出转变，唯独对他始终贯彻冷漠的态度，心情感到非常不爽。

    可偏偏又在乎她，根本舍不得找她的麻烦。

    她感受到突如其来的安静，想到祁璟衍从前就是个不可一世，高高在上的姿态，知道他不说话是心情不爽的表现。

    “刘玥珠的事让我心情变得很差，你不要和我一般见识。”鹿茴放软了态度。

    为了女儿，她要学会戴着面具做人。

    第一个要面对的就是祁璟衍。

    祁璟衍从她回来就反复地讨好过几次，现在轮到她讨好一次，稳赚不赔。

    他听完她的话，心情瞬间好转。

    “她的事我会处理得干干净净。”

    祁璟衍蹲在她面前握着她的手说道。

    鹿茴正要说话，门外传来佣人的声音，请他们过去用午餐。

    她算是顺利地逃过了一劫。

    午餐。

    祁修远和陈秀秀带着祁星澄出了门，餐厅里只剩下祁老爷子和祁璟衍以及鹿茴。

    三人用过午餐出发前往乡下的别墅。

    停靠在路口的，不远处有一辆车子在他们开车离开后，不疾不徐地跟在他们后面。

    林婶乘坐的是另外一辆车子，她放在口袋里的手机响起了铃声。

    “奶奶，救我，救命啊。”

    手机那端传来孙女的呼救声。

    她不敢表现出任何的异状，握着手机压低嗓音问道，“你们想怎么样？”

    “只要你按照我的吩咐去做，我保证你的孙女不会掉一根头发。”

    对方的声音磁性却带着一丝慵懒。

    “你想让我做什么？”

    她胆战心惊地问道。

    “摸一下你自己的口袋，其中一只里面有个小药瓶，你按照我的吩咐去做……”

    男人的声音再次响起。

    林婶听完他的话，伸出手摸了摸自己的口袋，果然在另一只的口袋里找到了一个白色药瓶。

    “事成之后，我要听到我孙女给我打电话。”她和对方谈起了条件。

    尽管她很喜欢鹿茴，可是孙女有难，她这个当奶奶的岂能见死不救呢？

    少夫人，对不起，是我欠你的。

    对方答应了林婶，事成之后会放了她的孙女。

    那辆跟踪他们的车子穷追不舍，虽然保持着一定的距离，但是并没有放弃追踪的意思。

    经过两个小时的车程，他们来到了乡下的别墅。

    祁璟衍把鹿茴送到后，人就不见了。

    此时，跟踪他们的人拿着手机推门从后院进入，把手机放在了不是很显眼又能拍摄到全部画面的位置。

    留下鹿茴和祁老爷子两人，林婶帮他们倒了两杯茶，倒完后她拿着手机去了庭院，静静地等待着神秘人再打电话过来，顺便放了她的孙女。

    坐在客厅里的鹿茴端着茶杯喝掉了茶，祁老爷子也喝了大半杯林婶准备的茶水。

    喝了茶之后，鹿茴觉得精神越来越恍惚，神智也变得不清，她去了厨房，祁老爷子不放心跟了进去。

    “出去，你不出去我就杀了你。”鹿茴握着菜刀，此时的她变得很陌生。

    “茴茴，我是爷爷，你想要做什么，等林婶回来准备不行吗？”

    祁老爷子苦口婆心地劝说着，见她拿菜刀走路脚步蹒跚的模样担心之际。

    他就是不想看到她走错一步，能帮则帮。

    “你们都想抢我的女儿，女儿是我的，我不会把女儿交给你们的，把我的女儿还给我。”

    鹿茴握着刀，朝着祁老爷子挥舞着。

    “我没有抢走你的女儿，茴茴，爷爷知道你痛苦，可是这件事已经过去了。”

    祁老爷子继续劝导她。

    “嗤！”

    刀子划过腹部，伤口欲裂，鲜血直流。

    厨房的地面上全是殷红粘稠的血液，鹿茴握着菜刀人瞬间傻住了。

    【作者有话说】

    感谢【112097515256】的打赏，感谢【杜霜】的两次打赏，感谢【H-H】的打赏，感谢【见面会有花吗】四次打赏，感谢【微甜】的打赏，感谢【刀思燕，刀怡瀚，刀辚飞】的打赏。PS：祝大家2022年新年快乐，虎虎生威，虎年大发，学业有成，工作顺利，生意蒸蒸日上，身体健康，阖家幸福。新的一个月留言票票好评搞起来，下面的剧情更精彩，耶！(＾－＾)V

