    第26章 【026】让人眼红的财富

    势力榜中统计的灵石其实就是系统将所有资产折算成灵石共计的财富总量。

    灵石是修仙世界极其重要的消耗品。

    影响灵石品质好坏的只有两个元素，灵气储存量和纯度。

    等级分为：下等，中等，上等，极品，仙灵。

    对于仙人境以下的修士，极品以下的灵石就足够修炼了，而仙境修士则需要极品灵石和仙灵石。

    灵石中的灵气可以直接被修士吸收，然后转化为自己的修为。

    不仅如此，它还能作为渡劫，战斗，恢复的资本。

    试想一下，如果渡劫或者对敌的时候，灵气用光了怎么办？那就会死。

    但如果有一颗极品灵石或者仙灵石在身上，那就是救命的宝贝啊！

    所以灵石就是修士的第二生命。

    灵石迟早会代替纸币成为新的货币，现在的灵石就是最炙手可热的硬通货。

    有一百颗上品灵石，堪比一位百万富豪。

    ...

    “来了，来了，第一名。”

    “我还沉溺在魔龙的恐惧当中...”

    “什么魔龙，第一名才是最重要的，我倒是好奇是谁能把大秦仙门挤下去。”

    “没错，我也很好奇，是谁能把白衣仙帝干下去。”

    足足过了十分钟，系统才决定公布第一名的名次，看来是给足了第一名面子。

    【第一名：秦明仙帝的储物袋】

    等级：傲世神国

    灵石总财富：九万万亿颗

    “完了，芭比Q了。”秦牧揉了揉脸。

    游戏里，他在第五十万年开始，就开始掠夺资源了，一般来说，秦牧会将副本掉落的装备，缴获的法宝灵石全部放入大秦仙门的宝库里，里面同时也有同宗玩家们的资产。

    直到第七十万年，秦牧发现，宗门自带的宝库储存空间爆了，也就是满了，而他自己的包裹空间也有限，只有999个格子，可以说有东西都放不下，这就很尴尬了，一大堆掠夺的资源放不下。

    那时游戏停服，基本没有更新，反馈也没人理，要增加背包的格子，只能氪金，可他秦牧是氪金的人？

    于是乎无奈的他想了个办法，那就是新建立一个宗门，然后就有储存空间啦。

    当时也没想这么多，随便取了个储物袋的名字。

    然后秦牧就将后面三十万年掠夺的所有财富，包括什么仙器灵石，圣药...从各大高玩手里抢来的道具，杂七杂八一大推，全部塞进了新宗门的储存空间里面。

    没想到这么些一积累下来，一天一偷，三天一抢，七天一刷，好家伙已经来到傲世神国的财富总值。

    连秦牧自己都想没到，他的宝物堆积如山，居然能多到这个地步，说他富可敌国，可一点都不过分。

    这个第一名一出来，网上直接炸开了锅，帖子从99+顶到了9999+

    热搜前十全都是跟仙帝有关的。

    1.匪夷所思：势力榜第一竟是白衣仙帝的藏宝库？！

    2.白衣仙帝是如何收集到这样海量的财富的？

    3.江海市日人流量月末再创新高，广大朋友出行千万要注意安全。

    4.东海上空惊现海市蜃楼？疑似上古天宫复苏，牌匾刻有“大秦”二字。

    5.魔龙降世，大发神威。经过调查发现居然是有主人的。

    “震惊我一整年，这就是仙帝的财富？什么储物袋，明明就是藏宝库！”

    “我错了偶像，我收回刚才的话，白衣仙帝yyds！”

    “九万万亿，哪怕分我亿分之一也好啊，嫉妒使我质壁分离！”

    “不行了，我要退宗门，我一定要加入大秦仙门！我要投靠仙帝！”

    “小样，太晚了！我已经在收拾行李了，马上去江海市！”

    一时间人人都在谈论秦牧的藏宝库。

    ...

    地下酒吧

    “教主，我们该怎么办。”一旁的蒋程看向面色阴沉的楚昊，目光中却是说不出的畅快，虽然自己加入了幽冥圣教，但是总是被看不起，如今魔道被重创，唯一依仗的宗门财富也被劫掠一空，反而帮他暗暗出了口气。

    哪怕是魔都冠绝的楚少还不是在江海栽了。

    “找出秦明仙帝的下落并不难，他必然就在江海大学。”楚昊也开始从怒火中冷静了下来，逐渐思考起来。

    “可是江海大学有几万的学生和老师。”蒋程提醒道。

    “那又如何，只要围绕江海大学做事，拿落霞仙子做诱儿，我就不信，这秦明仙帝不出来。”楚昊冷哼道。

    “在御仙司的暗探传来情报，落霞仙子就是你的老相好，夏家千金，夏秋水。”

    “夏秋水...”蒋程听到这个消息，微微一怔。

    “道侣榜上，与秦明仙帝亲密值最高的道侣，正是这落霞仙子，我们已经掌握了落霞仙子的身份，就一定能引出秦明仙帝。”

    楚昊的思路无比清晰，一环扣着一环。

    蒋程复杂的神色一闪而逝，随后嘲笑一声：“就算你能引出秦明仙帝，你又该如何消灭他？他可是仙帝大圆满，这方天道恐怕都拿他没有办法。”

    “没错，这才是眼下最大的问题。”楚昊再一次陷入了沉默。

    “或许，我可以帮你们。”

    突然，一道嘶哑的声音从酒吧的黑光下传来。

    “谁！”

    楚昊警惕的一激灵，直接从真皮沙发上跳了下来，身上的魔气浩荡如海，遍布了整个酒吧。

    “不用这么紧张，我们不是敌人。”

    在楚昊感知不到的角落，出现了一位神秘的中年男人。

    看上去普普通通，但是周围弥漫着着阴冷的寒气，收敛的气场就连头顶的灯泡都禁不住微微闪烁起来。

    “你们这个世界的人类，虽然不像我们世界的那么愚蠢，但就是少了几分狠劲，以及谨慎。”

    楚昊听出了声音的来源，猛然朝角落看去，一个穿着西服，带着礼帽的中年普通男人坐在椅子上，脸上还带着笑容。

    “你是什么人？”楚昊的眼神微微眯起，此人能跳过自己的感知，绝对是大罗金仙以上的强者，可是前十他都调查过，他不满足任何一人，同时这人又明显不是外国人，所以究竟是谁呢？

    可礼帽中年男人无视了楚昊的话，开始自言自语：“我想你们缺乏的警惕和谨慎，可能源于你们的文化吧，无论是修仙还是修魔，靠的就是一个狠字，你说，对吧？”

    “放肆！”蒋程爆喝一声，一身鬼气爆发出来，朝着男人处激发出去。

    “咚！！”

    一阵巨响传来，礼帽男人已经掐着蒋程的嘴部，来到他的面前，只听他淡淡道：“本座说话的时候，不许打断我。”

    蒋程惊恐的看着对方全黑的瞳孔和发亮的眼珠子，只能发出“唔唔”的气声。

    “这股魔气...你是...鬼帝？”楚昊脸色凝重道。

    “不不不，鬼帝大人至高无上，我怎么配跟鬼帝大人比，我只不过是他的随从罢了。”礼帽男子眼中露出了对鬼帝的狂热。

    “你来找我们做什么？”楚昊皱眉道，此人很可能是鬼帝麾下的四大鬼主之一的谋道鬼主。

    “鬼帝大人想跟你谈一笔交易。”

    “我？以鬼帝的实力，他看得上我？”楚昊轻笑一声。

    “我们都有共同的敌人，秦明仙帝。”

    礼帽男人恢复了笑容。

    “好，我答应你。”

    楚昊没有丝毫犹豫，爽快的答应。

    “聪明人。”礼帽男人微微一笑，然后旁边缓缓出现了一个黑色洞口。

    “鬼帝大人，在另一边等着你。”

    楚昊看了一眼黑洞，径直的走了进去。

    ...

    (本章完)

