    　　连日来的阴雨绵绵，让道路泥泞得无法下脚，也让人心情异常烦躁。然而道路上，随处可见大批百姓赶路，根本不在乎寒风和冰雨。

    　　李明月此刻就跟在一支队伍中，还别说，就李明月现在这幅打扮，加上伤势未愈，一副病殃殃的神情，比难民还像难民。

    　　过了一道关隘之后，是一片巨大的山脉，从地图来看，只要过了这片山脉，也就进去了晋州境内。

    　　照现在的速度，如果不出什么意外，李明月应该能提前赶到太华宗，也就是年前，正好可以找个地方好好修养一番，再看看能不能弄到一些丹药。

    　　毕竟到时候各大宗门齐聚太华宗，肯定会有不少人出来售卖灵宝丹药。当然，骗子肯定居多，不过有铃铛里的女人在，李明月倒也不用担心被骗，就是钱财是个很大的问题。

    　　就李明月从清源山带来的那几两散碎银子，别说丹药，能支撑他走到太华宗都够悬。

    　　从燕国那位年轻将领和那位灵武境强者身上倒是获得了不少好东西，但都不是现钱，还得找人交易。而铃铛里的女人说了，这种东西交易起来很麻烦，不像法宝灵药那般容易出手。卖便宜了，自己亏，卖贵了，没人要，要想卖出合适的价钱，得看运气。

    　　关键是这一路走来，李明月其实并没有遇到其他前往太华宗的宗门，按照铃铛里女人的说法，像太清门这样的宗门，宗门一般都有长辈御剑护送，不会这么早就前往太华宗，而是会在万仙会开始的前几天才会动身。

    　　也就是说，李明月根本不可能再短短的几天时间内，将这些东西处理完，然后再去购买自己需要的丹药。

    　　一想到这些，李明月就觉得有些头疼，不过他的心性毕竟非常人可比，也谈不上如何在意。

    　　跟李明月同行的还有个头顶莲花冠的老道士，留着一小撮花白的山羊胡须，背着一个黄布袋，布袋上画着一个八卦图，装满了东西，至于都有些什么，不得而知。除此之外，还背着一把桃木剑，倒是有几分超凡脱俗的韵味。

    　　李明月一开始以为这道人是个高手，还问了铃铛里的女人，不过铃铛里的女人说他只是个普通的江湖术士，李明月也就不再上心。

    　　既然铃铛里的女人都这么说了，肯定不会错就是了。

    　　不过李明月每次看到这个老道人，总会想起自家那个已经飞升仙界的师父，没有过多的感怀，就是有些想不明白，甚至有些害怕。

    　　以前李明月总想不明白，那个老家伙为什么要跟他说一些没什么用的东西，也不明白老家伙为什么要带他去看很多没有意义的事情，可如今正式修行之后，李明月才发现那个老家伙做的每一件事，说的每一句话，似乎都有深意。

    　　比如李明月十二岁那年，陈道陵就带着他离开清源山，在山下走了三个月。那个时候，唐国跟楚国正在打仗，虽然不像现在这样规模巨大，但也死了不少人，所以老家伙就带着李明月去给那些死去的人收尸。

    　　一开始的时候，李明月很害怕，渐渐的也就不怕了，什么样死状凄惨的尸体，李明月都见过，都搬过。　　起先的时候，李明月觉得自家师父是好心，毕竟每次将那些人埋葬之后，那个老家伙都会给他们超度一番。

    　　后来李明月才知道，老家伙好心是假，真正的目的还是为了铜板，因为唐朝有这样的制度，自愿去战场上收尸的，朝廷都会给出一定的报酬。

    　　报酬当然不多，但老家伙真正的目的也不是这些报酬，而是那些尸体身上的东西，倒真卖了不少钱；而且很多时候，还能直接在那些尸体上拿到现钱。

    　　老家伙当时说的一句话，李明月至今还记得：“给人收尸，一般都不会吃亏。当然，乞丐是例外。”

    　　其实这也正常，在李明月的印象中，老家伙本就是个无利不起早的存在，只要能挣钱，除了偷和抢，无所不用其极。

    　　可现如今李明月才发现，老家伙真正的用意，远不止如此。

    　　李明月第一次杀人，是太清门那九个弟子。当然，当时并不是李明月亲手所为，但确实给李明月不小的冲击，但也仅此而已。

    　　第二次是张青雨，虽然不完全是他亲手所为，但那种真切的感受，其实跟李明月亲手所为没什么区别，不过李明月当时其实并没有太多感触。

    　　他看着张青雨的尸体，跟看着战场上那些尸体没什么两样。

    　　第三次杀人，是杨枢，李明月更是不为所动，心安理得，反而还有种快感。

    　　再往后，一个又一个太清门弟子不断死在李明月手中，加上那些唐国甲士，燕国士兵，李明月竟是直接习惯了，也麻木了。

    　　而这一切，从当初去战场上收尸开始，到铃铛里的女人出手，到他亲手为之，都像是一步步让他熟悉这个过程，习惯这个过程。

    　　每念及此，李明月都觉得后背发凉。

    　　同时李明月也很好奇，如果他没有走上修行这条路，而是像师姐说的那样，离开清源山，又会是怎样一种情况？那个老家伙，是不是也有着别的谋划？

    　　就在李明月胡思乱想的时候，队伍的速度突然变慢下来，李明月抬头看去，才发现前方山道已经变窄，而且开始向着山上延伸，大多数人甚至已经停了下来。

    　　李明月抬头看了一眼天色，距离天黑还有两个时辰左右，远没有到歇脚的时候，于是有些疑惑的走向一位老人，开口问道：“老人家，这些人怎么不走了？”

    　　老人看了李明月一眼，指着前方高耸入云的大山，解释道：“前方就是帽儿山，传言山上不仅有野兽，还有妖邪作祟，白天还好，到了晚上，肯定是走不过去的。”

    　　李明月有些愕然，继续问道：“那为什么还有人继续往前走呢？”

    　　老人看了前方那些已经开始登山的人一眼，叹息道：“不知者无畏。这些人啊，要么是不知情，要么就是不相信，或者说仗着有些能耐，不放在心上，是要吃亏的。”

    　　李明月点了点头。

    　　老人接着道：“你也歇歇吧，等明天再走，反正五国那边一时半会也打不过来，不急这一时片刻。”

    　　李明月笑着摇了摇头，道：“多谢老人家好意，不过在下还有急事，耽搁不得，正好趁着人多，抓紧翻过这座山去。”

    　　说着行了一礼，加快脚步向前走去。

    　　老人看着李明月的背影，眉头一皱，然后叹息一声：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    　　选择继续赶路的人其实不少，不过大多都是一些壮汉，其中有一支队伍倒是特别，不仅有小孩，还有妇人，加起来有七八个左右，从衣着来看，家室应该不差。

    　　李明月只是跟着这些人，并没有上去打招呼的意思。

    　　如此一来，继续前行的除去李明月，还有二十来个人，不少人都带着武器，像李明月这样两手空空的人也有，但不多。

    　　那位老道人也在其中，应该是想证明自己道法高深，不惧怕什么妖魔鬼怪，也可能是怕别人笑话，或者是真有什么保命的手段。

    　　他跟李明月一样，别人都是三五成群，只有他和李明月是孤身一人。

    　　老道人很快也发现了落单的李明月，便刻意放慢了脚步，等李明月走上来之后，压低声音道：“这位公子好胆魄！”

    　　李明月苦笑道：“不敢，只是在下有急事在身，耽搁不得，只能赌一把。反正有这么多人，就算真有什么，也不见得敢出来。”

    　　老道人眉头微皱，细细思量了一会，点头道：“那倒也是。不过就算真有什么，公子也不必担心，不是贫道自夸，有贫道在，任他什么样的妖魔鬼怪，都得躲得远远的。”

    　　李明月微微一笑，急忙道：“那在下此行就仰仗道长了。”

    　　老道人拍了拍胸膛，应该是太瘦了，拍得肋骨“砰砰”作响，也将老道人自己拍得够呛，“好说好说。”

    　　李明月不再多言，老道人便自己陷入思索，时不时会观察李明月一眼。对此，李明月就装作什么都不知道。

    　　这老道人或许确实没什么本事，但毕竟是混迹江湖的术士，眼力应该不差；至于自己是哪里让他上心，李明月自己并不清楚，也不在乎。反正只要对方没什么坏心思，他并不介意跟对方搭伴同行，就算真有什么坏心思，李明月也不会放在心上。

    　　至于这帽儿山的传闻，李明月也不是不信，只是并不在乎，他如今虽然受了重伤，但毕竟是入微境修士，一般猛兽对他造不成什么威胁。至于所谓的妖魔鬼怪……

    　　其实李明月对这类东西的看法有些复杂，放在以前，他肯定不怎么相信的，因为陈道陵说过，这世间没有那么多妖魔鬼怪。可现如今，由不得他不信，因为清源山上，就有一个。

    　　按照师姐的说法，那位山神在被敕封之前，就是一只道行不低的雪妖，被陈道陵收服之后，留在清源山修行，等待名正言顺的封神。

    　　只不过李明月并未见过那位“雪娘娘”的真容，并不知道所谓的妖魔鬼怪是什么个模样，如今有了机会，他倒是真想见识一番。

    　　再说了，修仙者，怎能畏惧妖魔？

