    苍穹之上，一艘装载数千人的巨大木船破开云海，风驰电掣飞速前进，宝具自带的阵法化作梭型光罩，将里面的战士护在当中。

    一个须发皆白的老人站在船头甲板上，目光透过能量罩，径直望向下方众多浮岛。

    数千年来，这个小天地被风青族占据，用来充当凶兽材料的猎场，顺便历练年轻一辈。

    如今重返祖源世界的大计拟定，这个小天地之后就再难用上了。

    接下来几天，他们风青族必须彻底榨干这里的价值，将所有能用的材料宝物全部带走，以便准备接下来的圣战！

    “乾长老，那个炎族的人还在后面跟着，属下担心他会影响我们的计划！”

    一个站在旁边的男子忍不住说道，“要不我们先集中力量，解决掉他？”

    乾长老没有说话，只是回过头来扫了一眼木船后方。

    距离木船半公里左右，一条巨大骨龙正在云海里悠然翱翔，毫不掩饰自己的行踪。

    骨龙头顶上，一个身穿兽袍的魁梧男人正盘腿靠着龙角坐下，目光穿过云雾，与乾长老平静对视。

    乾长老的拳头悄然握紧，但最终还是松开了。

    “不用理会。”

    他转过身来，继续望向前方，“那人在炎族身份特殊，万一动手之后被他逃了，炎族动怒，后果不是我们能承担的。”

    “等下他如果敢坏我们的事，再出手也不迟，这样有了理由，哪怕炎族知晓也不好说什么。”

    就在这时，乾长老的目光忽然一凝。

    在前方极远处，一座散发荧光的中型岛屿若隐若现，从乾长老的视线里，隐约能看到岛屿正中有一棵参天巨树，庞大树冠几乎遮住了大半个岛屿。

    “真是天助我风青族啊！精灵女王处于孕育状态，这下不用担心精灵一族逃逸了！”乾长老哈哈大笑。

    跟寻常精灵不同，精灵女王在怀孕之后，会化身灵树扎根在岛屿之上，等待花果成熟，精灵幼儿从果实里诞生。

    单纯忠诚的精灵一族绝对不会舍弃女王逃命，这样一来，正好可以将这些珍稀物种一网打尽！

    ……

    与此同时，精灵岛屿的丛林内，一大群漂亮小精灵正汇聚在灵树之下。

    这些精灵除了眉心有一枚草木图腾，容貌基本与人类毫无差别，它们身高普遍在一米五左右，肤白貌美，娇俏可人。

    是的，草木精灵无一例外，全部都是雌性。

    此刻，这群可爱萝莉正在叽叽喳喳，很是焦急用精灵语争论着：

    “怎么办？岛屿上面的凶兽全都逃走了，它们抛弃了女王大人！”

    “啊啊啊！好气啊！”

    “女王大人别怕！我们会一直陪着您的！”

    “幸好还有森林保护我们……”

    树底下的精灵们战意盎然，而在上方树干处，唯一一个长着翅膀的绝美精灵，正把额头贴在树皮上，神色悲戚。

    “迦娜，你将会是下一任的精灵女王，现在听我的话，带领族裔们离开这里。”

    一股意念从灵树深处传出，在小精灵脑海里说道，“我将召唤整个岛屿的自然之力，掩护你们离去。”

    迦娜精灵那白皙脸蛋上满是泪水，它摇了摇头，哽咽说道：“母亲，我们又能去哪呢？没有您的庇护，精灵一族根本没法存活。”

    幽幽叹息从灵树内传出。

    迦娜说得没错，它年纪尚小，远未到觉醒皇族血脉的时候，根本无力庇护族裔。

    精灵一族作为最受欢迎的物种，失去皇族血脉的庇护，下场绝对会非常凄凉。

    要么被当成玩物，要么沦为孕育生命晶石的工具，永世生不如死。

    就在精灵一族陷入绝望之际，灵树附近的湖泊忽然微微荡漾，光滑如镜的湖面瞬间飞出好几道庞大身影。

    “啊啊啊！敌人来了！”湖边的小精灵们顿时尖叫出声。

    随着它们意念转动，湖边的树木顿时化为狰狞树精，轰隆隆从泥土里拔出根须，就要上前开战。

    然而下一刻，灵树之内发出一道能量波动，将树精们安抚下来，来自女王的话语在精灵们脑海里响起：“不要怕，它们不是敌人。”

    不是敌人？

    精灵们躲在远处，很是好奇看着湖边的来客……一只很可爱的松鼠，一只笨笨的大乌龟，还有一条很凶恶的蜥龙，嗯，确实不是人类呢……

    宋清渔站在蒋大连的龟壳上，平静目光扫向四周的精灵……果然是天生灵智的物种呢，很好，这样交流起来就方便多了。

    只是等到她的目光落在灵树身上，瞬间脸色微变。

    精灵女王竟然处于孕育状态？！

    这可麻烦了呀……

    “远方的客人，请说明你们的来意。”来自灵树的庞大意念瞬间降临。

    宋清渔按照出发前掌握的方法，把精神力转化意念，将思想传达开来：“各位，来自圣战遗迹的敌人即将降临，请跟随我们去往雷龙岛屿，接受雷龙一族的庇护。”

    这话一出，精灵们顿时哗然。

    “我们不会抛弃女王大人的！”小家伙们神色坚决，大声呼喊。

    果然如此呢……

    石昊梵一咬牙，回头朝着湖泊大声嘶吼，下一刻偌大湖面开始微微荡漾，众多雷龙强者接连飞出。

