
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    哪怕最后的结局终究是灰飞烟灭，是死。

    她也想和他在一起……

    纪由乃从没见过所谓灵力达玄境高阶的人，真正的实力是什么样的。

    直到范无救只是负手而立，冷酷的站在那，明明没做任何动作，却在电光火石之间，阴风起，乌云涌，前一秒还平静无波奈河河水，后一秒汹涌澎湃掀起惊涛骇浪！

    范无救明明什么都没做。

    纪由乃却在瞬间感觉到了一股霸道至极灵力在肆意流窜！

    风吹草动树叶沙响，处处都透着一股危险意味。

    令她骇然窒息，几乎站立不稳。

    可谢必安和那叫“无心”的男人，却只是像个旁观者一般，站在一旁看戏。

    只有她，顶不住这股可怕的力量。

    这就是差距，这就是悬殊！

    这时，就听范无救冷冷嘲讽：“我连三成灵力都未动用，你就顶不住了？”

    而纪由乃，什么都没说。

    只是突然间就像支撑不住似的，面色虚白，冷汗连连，软软的倒在了地上，一脸虚弱的盯着范无救看。

    见即，忽悠纪由乃自己叫“无心”的蒋子文目光一紧，蓦地就要出手相助，却被谢必安一把拦住。

    “蒋王大人，这事儿您可不能插手，要是做不到，她就得乖乖被我们保护留在冥界，您也能天天见到她，看得出，蒋王大人十分在意小由乃，你就愿意她回阳间，回人界？万一被别人骗去了，她可就不属于您了……”

    谢必安并没有将纪由乃和宫司屿在一起的事告诉蒋子文。

    他觉得，要真说了，以蒋子文的脾气，能把天给捅塌了。

    而范无救，大步流星走至纪由乃跟前，居高临下蔑视的看着脚下的少女。

    冷笑连连：“这副鬼样子，你还想回去独当一面？怎么死的都不知道！”

    纪由乃恍若未闻，看上去很虚弱，很不堪一击。

    她抬眸，突然朝着范无救伸出手臂，杏眸勾魂，浑然天成。

    绵软无力的说了句：“范大人，我站不起来了，你拉我起来行吗？我们重新开始，你再给我一次机会……最后一次……”

    倏挑眉，范无救迟疑。

    似吃准纪由乃无伤他的可能。

    伸手就将纪由乃从地上给拉了起来。

    并附带了一句：“不知死活！”

    但就在纪由乃站起身，佯装不小心撞到范无救胸口的一瞬间！

    美眸倏眯，一丝得逞的冷笑乍现，电光火石间，出手极快！

    一截隐藏在纪由乃手心的尖锐断骨，闪电般的刺入了范无救的胸腔！

    下一秒！

    纪由乃一个旋身，小脸尽是得意的看着自己的“杰作”。

    那神情，那目光，哪里虚弱？哪里不堪一击？根本什么事都没。

    她是装的！

    眸底掠过一丝惊异，范无救缓缓垂眸。

    盯着胸口刺入的断骨看了片刻，竟有血流出。

    那断骨，是一小截肋骨，奈何畔森森白骨无数，随处可见。

    是他轻敌，大意了，可他怎么会流血？

    谢必安一见范无救被刺伤，震惊之余，掩嘴快步上前。

    “黑爷，你怎么会被刺伤？这种东西怎么可能伤你？”

    谢必安忙就准备将那断骨拔出，可竟怎么用力，都拔不出来！

    “我倒是小瞧了你！”范无救盯着纪由乃，突然笑的高深莫测。

    “得罪了，范大人！我打不过你，但脑子还是有的。”

    纪由乃似笑非笑，悠哉走到了范无救跟前。

    就听谢必安突然骂了声娘。

    “你丫也太狠了！断骨上下让人流血不止的禁咒也就算了，还施法让骨头刺入无法拔出！这么阴损的招我都不会，纪由乃你哪儿学的？”

    谢必安骂骂嚷嚷的，心疼范无救，立刻施法解除了她在断骨上下的禁咒，顺利拔出了断骨。

    也就眨眼功夫，便见范无救胸口的伤，以肉眼可见的的速度愈合。

    “什么叫我哪儿学的？还不是你和范大人天天逼着我看的那些古籍竹简里学来的？什么血源咒术禁忌死亡法术，你们也知道我记性好，这些东西看一遍印脑子里想忘都忘不掉啊！看的时候我也觉得内容挺可怕的，但是用起来……还挺顺手的。”

    悄咪咪的瞄了眼范无救，纪由乃心虚虚的说道。

    总觉得闹得有点过分了。

    “禁忌死亡法术？你们怎么让她看这些乱七八糟的**！”

    蒋子文走过来，突然厉声询问。

    “骨枯那儿的珍藏货，放着也没人看啊，都拿回来了，黑爷让她一本本背，这算算……得背了好几本了吧……她本来就比其他人落后，不恶补一下怎么和他们斗啊！”

    纪由乃来回看了看谢必安和叫无心的男人。

    觉得很奇怪。

    谢大人好像很怕无心？

    不过，这不是她眼下想关心的问题。

    “范大人，我做到了，你刚刚……”指指范无救胸口，“流血了。我能回去了对不对？”

    将那根刺入自己胸膛的断骨捏的粉碎。

    范无救面色铁青瞥一眼纪由乃，无言以对，算作默许。

    可是，范无救开始认真打量纪由乃。

    那眼神，不再透着蔑视，而是深沉的审视。

    “断骨上施法下禁咒这种阴毒想法，书上教不了你，是你自己想的？”

    杏眸清澈干净，纪由乃扬起小脸，一脸无辜。

    “我是不是不能这么做？我错了吗？”

    哪怕纪由乃看上去再怎么无害无辜，范无救都无法忽视方才在断骨刺入他胸膛一刹那间，他看到眼前少女脸上浮起的诡毒冷笑。

    就像，完全变了一个人。

    “对敌人可以如此，对必须忠诚的人，可以这么做吗？”

    “废话，当然不行！范大人你教我的是以牙还牙以眼还眼，伤我害我之人十倍奉还，但是对我好，疼我爱我的人，我怎么会这么做？”

    听到纪由乃的回答。

    范无救暗自松了口气。

    纪由乃真的开始变了。

    眼里透毒，骨子里的狠也渐渐显露。

    常人是万万不会有她方才那种阴毒的想法。

    若三观不正，纪由乃他日便是祸害。

    可若好好引导，绝对又是一震慑四方的可怕人物。

    -

    宫司屿是傍晚到家的。

    回了一趟宫家老宅，他阴郁万分。

    为了逼他去医院探望安蓝，宫老佛爷沈曼云不惜拿纪由乃来威胁他。
