    打开面板一看，终焉者帅气威武的模型在慢慢转动，旁边的人物信息已经大变样。

    名称：终焉者（当前强制变身时间72:57:45）

    经验：0

    等级：第一形态（0/100）

    力量：38

    速度：45

    耐力：60

    精神：71

    电能：1000

    技能：1.能量护盾（消耗电能可创造出一个护盾，维持时间三分钟，期间遭受任何物理或者能量攻击都可以大幅度消减伤害，护盾耐久度视消耗电能而定，如100点电能/100点耐久度）

    2.电流激增（消耗300点电能刺激身体，使速度力量提升30%，电击伤害范围增加一倍，持续时间一分钟）

    3.被动技能：死亡之嗅（能感知到自身直径一百米内的所有生命体）

    说明：被核辐谢照射后产生变异的生化幽灵，具有使用电流攻击的能力，所有人类在他面前只有死亡一途，没有人能逃过它的追捕！

    看着有些熟悉的面板介绍，杨黎甩了甩身后的尾巴，暗道：“上一世，因为我没有适应变身，不敢面对其他人类，导致一直没有杀丧尸升级形态，结果白白丧失了这么一个机会。”

    变身结束之后虽然不能够再随意变回去，但也不是一个短短的体验期而已！只要把变身对象升至顶级，那他便可以在变身的技能里面自主挑选一个技能学习，而且还能够每日拥有一个小时的变身机会！

    就算没升到顶级，是次一等级，也是能够随机学会一个技能，并且每七日拥有一个小时的变身机会。

    而死亡之嗅这个技能可谓堪称最强侦查、反偷袭的技能！他上一世可是后悔了很久很久。

    第一形态就已经有一百米之广了，那顶级之后能有多强呢？

    这一次，他会把握好每一次变身，尽量把所有变身形态都升至顶级！

    “丧尸应该要出现了吧？”杨黎看着窗外已经慢慢变小的黑雨，轻声道。

    “啊——！老婆！老婆你干什么？！啊！”

    “啊啊啊！！杀人啦！”

    “救命啊！”

    仿佛是为了回应他的话，四周惨叫声顿时此起彼伏的响起。

    末日，正式拉开序幕！

    最近的一道惨叫声正是对门的一栋住户，一对在C城打工的新婚夫妇。

    脑海中仿佛出现了一个全景地图，每一个生命体都能清晰的感应到。

    “狩猎，就要开始了。”

    杨黎淡淡一笑，漂浮的身躯来到门口直接一个电击轰碎木门。

    惨叫声从对门里头传来，杨黎如法炮制再轰碎木门，看到了屋里头的场景。

    只见一名白衣长发女子正趴在一名男子身上，在其脖子间猛烈的撕咬着，大片血液喷溅着，男子的惨嚎很快就变成了呜咽，再见到进门而来全身闪烁着电光的杨黎，顿时绝望的闭上了双眼，失去了生息。

    “吼！”

    长发女子感应到了杨黎的存在，不再啃食地上曾经是自己老公的尸体，转过头来对着杨黎发出一声不似人声的兽吼。

    鲜血淋漓的脸上，双眼一片惨白没有瞳孔，整个皮肤都变成了黑青色，嘴巴裂开至耳根，锋利的牙齿上还挂着肉沫。

    这正是丧尸！

    杨黎稍稍集中精神，顿时一窜信息传入脑中：

    “丧尸：1级”

    这是每一个进化者都有的探测能力，他自然也有，不过探测技能只能得知对方的等级和名称，而且不能超过自身五级，只有专门的侦查技能才能得出更多的信息，而技能的获取，只有猎杀怪物才能获得。

    杨黎还没动作，女丧尸站了起来对着他就是一个飞扑咬来，动作迅捷无比，远没有电影里的那般缓慢，并且丝毫没有害怕此刻狰狞的杨黎。

    杨黎心无波澜，在对方还在空中时抬起了右手，青蓝的电光骤然在他手掌中炸开，将这只丧尸直接被炸飞了出去撞在墙壁上。

    可丧尸仅仅只是晃了晃躯体，很快又站了起来，重新向杨黎嘶吼着扑来。

    “目前低等级的电击效果对丧尸没什么用。”杨黎没有丝毫意外，他只是想试验一下电击的能力，杀丧尸最快捷的方法当然是直接破坏对方的头颅。

    没有释放电击，尖锐的五爪快速而准确的扣住对方的脑袋，轻轻一用力，五根利爪便刺入头颅中。

    丧尸躯体抽搐了一下便直接倒地，再起不能。

    “一次电击消耗了一点电能，看来要省着点用了。”看了一下面板，杨黎自顾自的琢磨。

    “吼！”

    突然之间，地面上原本已经是一具尸体的男子发出一声嘶吼，迅速爬起向杨黎冲来。

    杨黎被面具覆盖的脸看不出任何面貌神情，只有中间一个倒三角的棱镜发着耀眼的蓝光，面对突然变成的男丧尸，身后的尾鞭骤然暴起，仿若无影直接刺穿了男丧尸的头颅。

    “两只……”杨黎缓缓抽出尾鞭，任由尸体软软倒在地上，直接离去。

    他面板上的经验增加了2点。

    【血色黎明】战区开启后，进化者猎杀怪物可以获取经验来提升实力，并且特殊而强大的怪物被击杀后有几率获取血肉精华，人类吞噬后，有很大几率获取怪物的技能。

    而同样，击杀进化者也是如此。

    杀人抢技能这种事在上一世杨黎可没少见。

    ……

    杨黎住在这栋居民楼的六楼，每一层只有两个住户，没有电梯，在解决了这一层之后，杨黎便直奔五楼。

    “啊——救命啊！！”

    “吼！”

    楼下还在传来呼救声和丧尸独有的嘶吼声，杨黎收敛身上的电光，实验着自己的能力。

    电光渐渐收缩到体内，只有脚底下闪着微弱的电光让他漂浮着，漆黑的楼道内，让他宛如暗夜中的死神。

    “草！狗币变成了丧尸就想弄死我？呸！想多了吧垃圾！”

    门内响起的暴虐男声让杨黎脚步一顿，面具上的倒三角棱镜大放蓝光。

    “这么厉害？竟然能单独干死丧尸？”杨黎有些诧异，就算是一级的丧尸也不是还没升级的普通人类能随便解决的，他们不知道丧尸的属性杨黎可是知道的。

    丧尸的身体属性除精神外可都是超过人类顶尖运动员水准10点这个标准的！

