    “那就好。”萧逸微微松了口气。

    “精修幻道者，起码能做到有所抗衡。”

    “不过…”萧逸仍旧皱眉，“连你这里都着了道，事情，怕是没那么简单。”

    六牙统领皱眉道，“寒渊盟的杂碎，到底打的什么主意？”

    萧逸大概将事情以及自己的猜测道了一遍。

    六牙统领脸色一变。

    萧逸沉声道，“寒渊盟各支潜行队伍，如果能直接解决各处星辰上的驻扎精锐，从而破坏布置其中的虚空星图，自是合了他们的意。”

    “而若不能，我们炎龙盟的支援赶到，那么他们也做好了第二份准备。”

    “一个帝君层次的自爆，足以损虚空星图上的防御大阵几分。”

    “之后，是爆发的幻道禁制，让得我们炎龙盟的支援者成为他们手中力量，接着继续破坏防御大阵。”

    六牙统领冷声道，“也就是说，他们若能直接得手，自然最好。”

    “若不能，即便他们死了，也要以这种方式破坏虚空星图。”

    萧逸点了点头，“寒渊盟这次定然有所准备，加上如此大动作，恐怕背后的帝境也该蠢蠢欲动了。”

    “当然，我只是猜测。”

    “此事，还是速速上报回天龙要塞或者总盟吧，让他们派遣能解决这些幻道的强者过来支援。”

    “否则，一旦这条防线上的虚空星图被破坏得太多，之后我们很难‘收尾’不说，还要防着随时可能出现的寒渊盟帝境。”

    六牙统领连连点头，“我晓得了，我马上上报。”

    萧逸点了点头，“我继续去追踪这些潜行队伍。”

    ……

    半月后。

    嘭…

    某处虚空黑暗中，一股紫炎倾泻而过。

    整支寒渊盟潜行队伍，无一幸存。

    萧逸眯了眯眼，“半月时间，单我自己击杀的就不下数百支队伍。”

    “而今潜行在这数百星辰防线的寒渊盟队伍，怕不是个小数目。”

    萧逸刚要离去，继续追踪。

    蓦地，乾坤戒内一阵异动。

    萧逸取出，却见一个玉佩轰然破碎。

    萧逸皱了皱眉，那是他和独眼光头的联系玉佩。

    萧逸身影一闪，消失在原地。

    ……

    中心范围那座荒芜星辰上。

    萧逸的身影疾速而归。

    “怎么了？”萧逸落到独眼光头身旁，而后皱眉看着一边的一个炎龙盟传信武者。

    “没记错的话，你是琼宇军团的传信队长。”

    来人行了一礼，轻笑道，“易霄统领过目不忘的本事让人佩服。”

    “何事？”萧逸直接问道。

    来人回答道，“是怒虎统领命我速传你回炎府界。”

    “速传我回炎府界？”萧逸皱眉，“出什么事了？”

    来人摇了摇头，“这我就不知道了。”

    萧逸思索了一下，点了点头，“行，我知道了，你先回吧。”

    来人却是迟疑道，“那个…易霄统领，怒虎统领的意思是让你立刻回。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头，率先一步，御空离去。

    中心范围，距离防线最后的炎府界，还是有相当的距离。

    单靠飞行，极其耗时，故而萧逸只能去附近最近的星辰，走传送大阵回炎府界。

    炎府界战线，囊括数百个星辰的范围，极其庞大。

    虽几乎所有都是荒芜星辰，但其中还是有寥寥少量的正常星辰分布其中。

    ……

    炎府界。

    “怒虎统领…”萧逸刚要询问。

    却见，怒虎统领身后，两道身影走来。

    竟是萧星河以及萧白。

    “萧白？”萧逸微微皱眉。

    “易兄。”萧白却是泛着苦笑，面露歉意。

    “易霄统领。”怒虎统领拱拱手，而后取出一份卷宗。

    “这是？”萧逸疑惑问了一声。

    怒虎统领脸色无奈，“是大统领给你的调令，让你从炎府界撤离，火速赶往冰府界支援。”

    “我去冰府界？”萧逸接过卷宗，看了眼萧星河，大概也能猜出个一二。

    但萧逸还是道，“萧远大统领的调令吗？”

    “他不知道临阵换将代表的是什么吗？”

    “还是他不知道炎府界战线这里乱得一团糟，事态不寻？”

    “传一道回信给他，即便调我去冰府界，也需得在我先解决了炎府界而今的事情。”

    怒虎统领刚要说些什么。

    “还传什么？”萧星河冷声出言。

    “自己什么本事，自己没数吗？”

    “你当老子愿意大老远从冰府界来炎府界？”

    萧逸淡漠看着萧星河。

    萧星河反瞪萧逸，“怎地，这般眼神看本公子做什么？”

    “自己没本事，怪的了谁？”

    “炎府界战线这里，上报求援？呵，别让人笑掉了大牙。”

    “怎地不见我冰府界战线出问题？”

    萧逸皱眉，直视萧星河，“这里事态不寻，你二人初来…”

    “好了。”萧星河冷声打断，“从小到大，我只知道何为实力为尊，拳头大方是道理。”

    “休要为自己的无用寻那么多借口。”

    “既你无用，还不滚去冰府界，留在这里丢人现眼还是添乱？”

    “星河，注意分寸。”萧白皱着眉。

    “有易兄坐镇在这里，炎府界战线尚且要上报求援，证明了这里事态比想象中的麻烦。”

    “我看，不如我二人前来支援，易兄也一并留下帮忙，我们仨解决了炎府界这里的事情再说。”

    萧星河嗤笑一声，“本公子可没兴趣与废物联手。”

    “易霄。”萧星河手中扬起一块威严的令牌，“这是大统领令，大统领的正式调令也已然传到你手中了，你是要抗令不成？”

    怒虎统领皱眉，“星河公子，据我所知，你不是我炎龙盟的一员。”

    “统帅那边也没有下过命令，你却身怀大统领令牌，这…”

    “这什么？”萧星河冷眼看向怒虎统领。

    “你口中的统帅，便是本公子的父亲。”

    “你是在质疑我父吗？”

    “不敢。”怒虎统领微微咬牙。

    萧星河脸色傲然，“听清楚了，我父亲才是炎龙盟总盟主，炎龙军团的统帅。”

    “你们一个个是要违令不成？”

    萧逸已然转身，淡漠而离。

    “易霄统领。”怒虎统领唤了一声。

    “易兄。”萧白也唤了一声。

    “我去冰府界。”萧逸只淡漠落下一句，就此而离。

    事实上，炎府界战线这里的事，在他回来之前便已然爆发了。

    但他向来没兴趣多解释些什么。

    另外，炎府界战线这里的事虽麻烦，或许事态也不轻。

    但萧星河和萧白这二人的实力和本事摆在这，应当是有能力处理并解决的。

    他走得倒也放心，仅此而已。

    ......

    第四更。（爆）

