    “呃！”

    徐老爷子是真没注意到这个问题。

    以前在家的时候，好像真没多少次喝醉的时候。然后，徐老爷子不由想起自家媳妇儿说他有次喝醉了，差点跟仨儿子结拜的事情。

    不过，眼下，好像不是说这些事情的时候啊。

    “四弟，刚才是不是响了一阵的钟声？”

    “呃，好像是的！”

    左丘愣了下，继而瞪大眼睛，“没错，是响了一阵钟声，只是，到底是多少响，我没注意！”

    “来人，来人！”

    不等徐老爷子开口，左丘就先喊出声来。

    很快，外面的下人就冲了进来。

    “刚才，钟声响了多少下？”

    “十，十八声哀钟！”

    随着这人的开口，徐老爷子和左丘都是变了脸色。

    然后，还在酣睡的徐老大和徐老二就被喊醒了。

    哀钟十八响，这是有公主薨逝啊！

    在大唐，公主伤逝，哀钟十八响，贵妃二十一响，亲王二十四响，皇后三十响，太后三十三响，帝王则是三十六响。

    “哀钟十八响，这是有公主殁了！”

    左丘当即望向徐老爷子，略一拱手，道：“大哥，衙门里那边定然会有事情，小弟我就先回去了！”

    “我送你！”

    徐老爷子扯过衣服披在身上，送了左丘出门。

    ……

    哀钟十八响，公主伤逝。

    很多人还在猜测是哪位公主殁了，徐老爷子却是心知肚明。

    死的自然是大长公主。

    他杀的！

    本以为刺杀大长公主会费些周折，可实际情况却是，没有丝毫的波折。

    大长公主的房间、院子，素来是严禁下人逗留的。

    这也就给徐老爷子和徐老二的刺杀，提供了绝佳的出手机会。

    虽然在那院子里有人暗中守卫，但面对必杀大长公主而来的徐老爷子和徐老二，这些隐藏在暗处的守卫连出手的机会都没有，就被徐老爷子和徐老二给解决了。

    徐老爷子不知道暗处是不是还有人潜伏，所以，从头到尾，他都没有展露真容，甚至于两人出手的时候，从头到尾都是弯着腿的。

    所以，两人的身高一下就比现在低了一头。

    如此一来，即便是还有人潜伏在暗处，也不可能一下就看穿徐老爷子和徐老二的身形。

    更何况，昨天夜里，两人出手的时候，徐老大还在屋里跟他们喝酒呢。

    没人知道徐老大还有一门技能，那就是口技。

    他可以很轻松地模仿自己听到的任何人的话语声，不但惟妙惟肖，甚至能一人分饰多个角色。

    当徐老爷子和徐老二从屋里离开后，徐老大就一个人扮演了三个角色。

    至于府里的下人，通过房间里的灯光，能清晰地看到屋里的三个人影，则是用了点小道具。

    而这，就是徐老爷子的本事了。

    他娘小时候教他玩的皮影戏。

    原本，整个计划，还是有些破绽的。比如，他们三人在屋里喝醉了没人可以证明这一点儿。

    可是左丘的乱入，把这这一环节给补全了。

    只能说，这是老天爷帮忙。

    ……

    大长公主薨逝，无疑是一件震动朝野的大事情。

    永平帝接到消息时，本以为他这位姑姑终于寿终正寝，不会再继续折腾了。

    但是，等内侍报告说，大长公主是被谋杀后，永平帝的脸色要多难看有多难看。

    “是什么人做的？”

    “劫，劫运道！”

    报信的内侍小声开口，“据藏身密室的女卫报告，是劫运道的两人。身高不足五尺，一人用刀，一人用鞭。”

    “大长公主殿下是被用鞭那人吊死在房梁上的！”

    “无用的贱婢！”

    永平帝掀翻了面前的桌案，“姑姑既然去了地下，身边肯定少不得人侍候，让定国公府的贱婢都给姑姑陪葬吧！”

    “那，定国公，和定国公世子呢？”

    内侍小心翼翼地问了一句。

    永平帝则目光凶厉地望向内侍，“朕的话，你听不懂吗？”

    “圣上息怒！”

    内侍吓得立刻匍匐在地。

    “太后娘娘驾到！”

    不曾永平帝说什么，外面传来了内侍的通告声。

    永平帝只能压下心头的怒火，厉喝一声：“滚出去！”

    这内侍听了永平帝的话，还真的就滚着向外去了。

    乍见如此一幕，原本是火冒三丈，恨不能让人砍了这内侍的永平帝，却是忽然笑了。

    弄了半天，这是个憨货。

    虽然依旧不爽这内侍的愚蠢，但永平帝的杀心却是淡了去。

    不多时，太后进了乾天殿。

    “儿臣见过母后！”

    永平帝走向龙椅，在乾天殿的门口迎到了太后。

    “皇儿，你姑姑的事情，可是真的？”

    太后一脸急切地望着永平帝。

    “回母后，是，姑母的确是遇害了，是劫运道的余孽的报复！”

    “母后放心，儿臣一定会为姑母报仇的！”

    “不，不要！”

    闻听永平帝的话，太后急声开口。

    “为什么啊？”

    永平帝愣住了，呆呆地望着太后。

    “皇儿，劫运道能杀大长公主，便能杀你！”

    “不要再招惹劫运道了！”

    “母后在说什么？”永平帝沉下脸来，“父皇临去前，特意叮嘱过儿臣，一定要善待姑母。姑母身系我大唐国运，如今姑母遇害，朕不为姑母报仇，九泉之下，如何去见父皇？”

    “蓝公公，你能先离开一下吗？”

    太后没有直接回答永平帝的问题，而是望向一直守在旁边的蓝公公。

    蓝公公微微一礼，道：“奴婢受先皇遗诏，忽悠圣上。除非奴婢身死，否则不会离开圣上一步。”

    “太后娘娘有什么要说的，尽管说，您可以将奴婢当成木头人，看不见、听不见，不能言！”

    “这……”

    太后望向蓝公公，最终只能妥协。

    不过，她还是想出了折中之法。

    蓝公公依旧守在乾天殿内，但她却是将自己要说的话，写在了纸上。

    如此，便可避开蓝公公的耳目。

    永平帝看着太后写下的一段话，整个人都傻了，一屁股坐在了龙椅上。

    “皇儿，你，现在明白了吗？”

    明白了吗？

    耳中回响着太后的言语，永平帝却是仿佛傻了一样。

    这，怎么可能？

    怎么可能？

