    罗静恩驱车来到一家中餐厅，这是罗静恩预定的，是跟泰妍，西卡和帕尼见面的地方。

    在订餐厅的时候罗静恩也问过三人的意见，对此三人自然不会，也不敢有什么意见，尤其是泰妍和西卡，虽然两人都见过罗静恩，但私底下且有如此正式还是第一次。

    “你们好啊”罗静恩来到包厢后发现泰妍，西卡和帕尼已经到了。

    “欧尼”帕尼甜甜的叫了一声。

    “前辈”泰妍和西卡则用了一个略显生分的称呼。

    播音员虽然跟Idol分属不同，可大家始终还是隶属一个圈子，罗静恩又比少时更早进入电视台，这一声前辈自然没有任何问题。

    “叫欧尼”不过罗静恩似乎并不愿意接受那么生分的称呼。

    “欧尼”其实之前拍摄《我们结婚了》的时候泰妍就跟着李以墨叫姐姐。

    “好了，以墨已经很我说了，我们就不要那么客气了”罗静恩示意大家都坐下。

    “我们先点菜吧，你们有什么想吃的？”罗静恩示意服务员拿菜单过来。

    在罗静恩和泰妍，西卡，帕尼吃午饭的时候，另一边李以墨也结束了早上的拍摄。

    “我们中午去锅包肉吧”这很韩国，在大部分韩国人眼中，中餐就是炸酱面和锅包肉。

    “反正是怒那请客，你说吃什么就吃什么吧”相比于韩式炸酱面，李以墨还是更喜欢中式炸酱面。

    在各自完成早上的拍摄后，下午全是李以墨和河智苑的对手戏，这也是河智苑主动叫李以墨吃饭的原因之一，两人可以趁着吃饭的时候讨论下午拍摄。

    拍摄两个星期两人目前还没有什么亲密的戏份，不出意外今天下午的戏份应该是目前最亲密的几场戏。

    不过这亲密戏并不是最常见吻戏，说起来拍摄那么久李以墨和河智苑还没有真正的吻戏，这场所谓的亲密戏只是随着情节的发展，两人感情有所递进，关系也开始暧昧而已。

    说真的，在经历前面的拍摄后，尤其是《速度与激情》与盖尔加朵长达几个小时的吻戏后，李以墨对亲密戏已经变得驾轻就熟。

    所以下午的那点亲密戏对于李以墨来说只是小意思，但是生活之中并非只有一帆风顺，电视剧的拍摄也是如此，正在跟河智苑吃饭的李以墨做梦的不会想到，他会遭到自己姐姐的背刺。

    另一边，饭桌确实是增进关系的最佳场所，虽然这顿饭没有喝酒，可这并不妨碍罗静恩跟泰妍和西卡增进感情，因为她们有着很多共同的话题，李以墨。

    真要论对李以墨了解，泰妍，西卡和帕尼恐怕还比不上罗静恩，在来到韩国之后，李以墨大部分都是跟罗静恩一起住。

    泰妍，西卡和帕尼肯定不会放过这个可以更了解李以墨的机会，话题有了，关系自然就能拉近。

    “吃完饭我们去消化一下吧，去逛街，如果看中什么别客气，今天欧尼埋单”罗静恩很是大方豪气的说道。

    虽然罗静恩已经从MBC辞职了，可她这些年下来还是存了一笔钱，跟刘在石结婚后家里需要什么也不用她花钱，所以现在的罗静恩正是有钱没地花的时候。

    而且接下来罗静恩也不会一直没有收入，别忘记李以墨投资的点马上就要开业了，在店面是自己的，货源又是自己的情况下，这两家店想亏本都难。

    单单自家牧场和酒庄就是一个很大的卖点，更别说两家店位置都极好，是首尔最繁华的地方之一。

    女人的天赋技能确实可怕，两个小时逛下来那是一点疲态都没有，而这两个小时众人都有了不小收获。

    罗静恩送了三人没人一件衣服，而三人也投桃报李，一起送了一套连衣裙。

    虽然大家都还意犹未尽，可罗静恩却提出了一个让人三人无法拒绝的提议“我们去以墨那里探班吧？”

    泰妍，西卡和帕尼都想过去探李以墨的班，可转念一想，她们都没有理由去探班，毕竟她们这一去不就告诉全世界她们关系不一般。

    可现在由罗静恩提出就不一样了，而且她们三人是跟罗静恩一起去的，这样就可以避免很多问题。

    “难道你们不想看看以墨跟河智苑xi到底在拍些什么？”78年的河智苑比81的罗静恩还大三岁。

    “我们去探班”提到河智苑，泰妍，西卡和帕尼也放下了犹豫和矜持。

    虽然李以墨已经解释了，可对于李以墨和河智苑的绯闻，三人还是很在意的，在韩国娱乐圈，演员的地位本身就比Idol，更何况河智苑还是一个影后。

    去探班可不能空手去，罗静恩先给赵昌秀打了个电话，确定李以墨的位置，然后由罗静恩开车前往。

    抵达附近后先跟赵昌秀会面，然后一起去了家咖啡店，订好喝得和吃的在前往剧组，而当赵昌秀带着罗静恩，泰妍，西卡和帕尼进来拍摄现场的时候，正在拍戏的李以墨根本不知道此时多了八双眼睛。

    此时的李以墨和河智苑正在拍摄电视剧中一个名场面，身位男主的李以墨赖在特效公司的运动场馆，硬是要跟着所有人一起训练。

    这是一场仰卧起坐的戏，这场戏参演的人员倒是不少，但主要还是看李以墨和河智苑。

    李以墨饰演的男主用女主欠他的两千韩元作为威胁，逼迫女主成为自己仰卧起坐的搭档。

    然后每一次仰卧起坐，李以墨饰演的男主就靠近女主一点点，四目相交，欲拒还迎，给人的感官非常暧昧。

    可就是这么暧昧拍摄，泰妍，西卡和帕尼目睹了全场，有时候不得不赶快时机这个东西的奇妙性。

    早不来，玩不来，偏偏在拍摄最暧昧，最亲密一段的戏份的时候来探班。

    虽然拍摄的过程中两人都有笑场NG，可就算这样李以墨还是没有发现罗静恩，泰妍，西卡和帕尼的到来。

    毕竟此时李以墨的注意力全在河智苑身上，剧组也不会因为几个来探班的人喊停拍摄，至于泰妍，西卡和帕尼，就算心里再怎么吃醋也不敢打扰剧组的拍摄。

