    三公九卿制度，刚刚彻底形成，它对于大秦帝国极为的重要，只是它的瑕疵很明显，但，想要改变极难。

    大秦帝国正在野蛮生长，需要的是三公九卿这样简单的体制, 不论是内阁制度还是三省六部制度在此刻的大秦，都没有生存的土壤。

    正因为如此，哪怕是当下大秦的官制，特别是中枢官制被嬴政改的乱七八糟，也无奈的就这样下去了。

    他想要发展经济，放开对于商贾的一些限制, 税务署的建立就很有必要，限制，才是一个官署能够长期存在的关键。

    “陛下, 臣以为计然家的人都可以担任这样的职位，具体是何人，臣不知，此事当由陛下决断！”

    蔡重是一个聪明人，他自然清楚，嬴政胸怀很大，但是他是臣子，作为臣子只有建议权，而没有决定权。

    他自然是不会去触碰嬴政的眉头。

    “计然家的人，这也是一个好的选择！”

    嬴政微微点头，对于诸子百家的人，他心中并不反感，只要是他们为大秦帝国服务，让大秦帝国变得更好一切就够了。

    望着蔡重与蔡九，嬴政沉思了许久，道：“你们与李相, 王相, 以及治粟内史官署商议一下, 拿出一个国策出来。”

    “关于大秦帝国经济恢复以及发展的计划！”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼蔡重，意味深长，道：“朕称之为第一个五年计划，这一份计划，需要彻底的完善。”

    “不光是需要有制度，以及内容，还需要有目标以及任务，我大秦一直都讲究务实，朕希望诸位可以拿出一个可行的方案。”

    “诺。”

    点头答应一声，不管是蔡重还是蔡九，这一刻心中都是欢喜的，他们都清楚，一直以来，嬴政对于大秦其他的方面都有部署。

    虽然对于商贾进行了一定的松绑，但是，这个松绑是有限的。

    他们都清楚, 一旦第一个五年计划顺利推行，未来的商贾的地位将会大增，而他们计然家的地位，也将会不断地上涨。

    而这一切的始作俑者便是嬴政。

    而且也是这一次诸子百家的选择中，计然家全部都站在大秦帝国这一边的最根本的原因。

    “蔡九，这些年内务府官署如何？”见到两人脸上浮现喜色，嬴政不由得看向了蔡九，将他心中最想问的话问了出来。

    “禀陛下，这些年由于政策的扶持，以及玻璃，秦酒等产业的独一性，内务府官署可谓是日进斗金。”

    蔡九脸上满是自豪，朝着嬴政慷慨激昂，道：“现在内务府官署的积累，就算是比不上一国税收，也相差不大。”

    “如此甚好。”

    点了点头，嬴政对于蔡九的能力给出了肯定的赞赏，随即朝着蔡九，道：“朕打算建立一个新的官署，这个官署与少府以及尚工坊的性质差不多。”

    “用于试验与研发一些东西，这个官署以后将会是大秦帝国底蕴所在，所以，内务府官署拿出每一年收入的三成，作为这个官署的经费。”

    “这个官署，朕会让公输仇接手，集中墨家以及公输家族以及帝国内部一些能工巧匠，精通奇巧淫技者。”

    “事后，朕会让公输仇与你接洽。”

    “诺。”

    谷孬

    点头答应一声，蔡九朝着嬴政：“陛下，若是陛下需要，而且这个官署绝对重要，臣愿意将五成作为经费。”

    “这些年，内务府官署的每一年的收入都在不断地上涨，想来这个趋势只会越来越快，而不是停下。”

    “好。”

    这一刻，嬴政嘴角浮现一抹笑意，然后朝着蔡九，道：“既然如此，朕会让尚工坊将秦纸的经营权交给你。”

    “与此同时，将书籍的经营权也交给你。”

    闻言，蔡九心头大喜，连忙朝着嬴政道谢：“臣谢过陛下！”

    他可是清楚，这些秦纸与刊印出来的书籍的巨大利益，而且，这是大秦对于文脉的掌控，始皇帝将这些交给他，这是对于他极大地信任。

    “都下去准备吧，还希望诸位不负大秦！”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡重与蔡九互相看了一眼，以嬴政对于商贾以及计然家的厚恩，他们自然不会辜负大秦。

    因为嬴政给了商贾尊严，给了计然家发挥的平台，同时因为嬴政的一些政策，也给他们打开了一个新的思路，这让他们对于计然之术有了更深层次的理解。

    如此厚恩，唯有以死报之。

    望着蔡重与蔡九离去，嬴政不由得露出一抹笑容，他可是清楚，这些人都是大才，每一个人都是人杰。

    他能够得到计然家入秦，这对于大秦朝廷而言，可以省略无数的麻烦。

    而且，不管是蔡重还是蔡九，都很好用，让他用的舒心，也用的顺手。

    .......

    在嬴政看来，这个时代的工匠精神，以及墨家以及公输家族的存在，这对于嬴政而言是一个最好的时间点，他可以实现一些黑科技。

    不成功，也没事，可若是成功了，这将会是划时代的巨作。

    这些年里，尚工坊以及少府官署，在冶铁技术之上突飞猛进，这让大秦帝国彻底的从青铜时代，迈入了铁器时代。

    这种创新与研发能力，是嬴政需要的，也是这个时代需要的。

    嬴政彻底的消化了李康的记忆，而且因为天降流火的因素，他的思维更为的清晰，对于有些东西，可以举一反三。

    他心里清楚，科技树才是最牛逼的，但凡是能够成功一种，这对于中原都是一种巨大的推动，正因为如此，嬴政才会不顾一切的砸钱。

    “赵高，去将公输仇找来。”一念至此，嬴政断然下令，道。

    “诺。”

    不管是墨家还是公输家族，在嬴政看来，公输仇则是对于这些研究最为厉害的一个人，而且这些年，只要是他的要求，公输仇都完美的完成了。

    这样的人，越用越顺手，嬴政自然不会错过。

    望着赵高离去，嬴政眼中满是沉思，这些年来，他一直都在提升工匠以及商贾的地位，就是为了让大秦攀爬科技树。

    现在有了一切的底蕴，他的想法自然可以开始付诸行动了。

