    第七十二章皇帝开始消亡的开端

    云昭站在紫禁城的门口，朝里面看了一眼，却没有进去，径直去了徐五想早就给他安排好的行宫。

    对于皇帝陛下没有走进紫禁城的举动，让很多人深深地失望了。

    尽管这座城市里的人，已经尽可能的恢复了这座辉煌的宫殿，并且穷搜了大量的原本属于紫禁城，战乱之时流落在外的东西。

    尽管这座皇城已经被他们修建清理的远比崇祯时期还要金碧辉煌，云昭依旧不愿意进入……在他的脑海中，这座皇城的建筑虽然是大明艺术宝库中不可或缺的亮点，可是，这里曾经居住过大明最荒唐，最无耻，最阴霾，最下作，最让人无法面对的一群人。

    跟这些人比起来，他还算是干净，既然是干净人，那就不要往粪坑里钻最好。

    在这座城市里矗立着非常多的属于王公大臣们的豪华宅邸，对于这些地方，云昭当然不会进入。

    徐五想在金水河边上修建的行宫虽然不大，却也精致暖和。

    冬日里的燕京，乏善可陈。

    不过，自从皇帝以及中枢官员进驻了燕京城之后，即便是冬日里，这座城市也变得繁华起来。

    来到燕京的不仅仅是云昭率领的六万人，还有很多商贾也随着来到了燕京。

    有了这些人之后，刚刚恢复生机的燕京城在寒冷的冬天里，终于进入了发展的快车道。

    最让人感到快活的便是进紫禁城游览一番。

    云昭在住进行宫的那一刻起，紫禁城就成了一个博物馆，就地位而言，全大明仅次于玉山博物院之外的博物馆。

    跟玉山博物馆不同之处在于，玉山博物馆的藏品极度丰厚，却一个钱都不收，进入紫禁城博物馆，却是要缴纳一百个铜钱的。

    即便价格如此之高，进入紫禁城博物馆的人也络绎不绝。

    毕竟，花一百个铜钱就能坐一下皇帝的龙椅，偷窥一下皇帝妃子居住的地方? 还能真正尝试一下由真正的宦官? 宫女伺候的茶水，酒水? 品尝一下御膳房的菜肴……只是价格不菲就是了。

    这些事情是云昭早就告诉徐五想准备的事情? 徐五想也早就准备好了，就等皇帝到来之后施行。

    偌大的一个紫禁城里? 还有两千一百多无家可归的太监，宫女? 这些人国朝不能不管? 如果万事不理，他们的下场会非常的凄惨。

    让这些人继续干自己熟悉的服务业，反倒是一个很好的出路。

    只是与往日不同的是，他们还能继续领俸禄? 没错? 就是俸禄，这是云昭为了提高他们身份特意给的一个名词，虽然只是一个说法，却让紫禁城里的宦官，宫女们感恩戴德。

    以前伺候贵人们? 总有生命之忧，贵人脾气不好了? 会拿他们泄愤，冲撞了贵人会被活活打死? 或者弄去化人场烧掉，至于钱粮……对很多宦官跟宫女来说那只是一个传说。

    现在不同了? 伺候一个游客登上皇帝宝座? 拿到的赏赐就够快活一阵子的? 伺候某位对嫔妃身份有幻想的女子进一遭后宫，只要把她们哄高兴了，拿到的钱更多。

    他们的日子过得很快活……只有云昭一人被全大明的士绅们诟病！

    对于反对云昭开放紫禁城的奏折，到了张国柱那里就被拿去焚烧了。

    云昭认为，自己是大明的皇帝，承认他皇帝身份的是全大明的百姓，而不是这座皇城，如果百姓们认可，他即便是坐在猪圈里办公，依旧是至高无上的皇帝。

    如果百姓不认可，即便是住在皇城里，也会跟崇祯一般一口口的喝着毒酒，一边大笑，一边哭泣，一边等待死亡。

    与不居住皇城同等重要的事情就是云昭不准备修山陵！

    他还警告官员，如果再敢说居住皇城，修山陵的事情，他就会把皇城一把火烧掉，等自己死掉之后把尸体也烧成灰，最后洒到大明国土上。

    云昭的这两句话一出，全天下都安静了。

    皇帝既然都不愿意风光大葬，相对的，王侯将相也只能像普通人一样下葬，不能有那些繁琐的利益。

    废除旧制！

    这是每个读书人都能感觉到的事情。

    皇帝就是要趁着来燕京巡游，准备彻底干净的清除旧制！

    金銮殿上的皇帝龙椅，只要花一个银元，就能坐一下，如果肯花十个银元，还有宦冠们假扮的百官站在底下听你宣布国政大事。

    如果给的钱超过一百个银元，这些昔日的宦官，宫女们甚至可以向你跪拜山呼“万岁。”

    在紫禁城发生了这种将昔日的皇家踩进泥土的严重事件后。

    云昭却以皇帝的名义下达了秋决令！

    全大明六千四百二十七个死囚，同一天，被押赴菜市口行刑，执行官在颂念了皇帝的旨意之后，这六千四百二十七个死囚在午时三刻人头落地。

    一方面是对朱明皇帝大肆羞辱，一方面却把蓝田皇朝的皇帝云昭的个人威势放大到了极点。

    “陛下，羞辱紫禁城里的那个作为，我怎么觉得也在羞辱您呢？”

    云昭看了一眼韩陵山道：“你的意思是说，我坐过的凳子别人不能坐是吧？”

    韩陵山皱眉道：“应该这样啊！”

    云昭看看张绣，张绣就阴测测的道：“启禀陛下，您在大书房的那张椅子，韩部长曾经坐过六次，最过分的一次是你们在大书房喝酒的时候，他双脚踩在椅子上，大逆不道至极。”

    云昭摆摆手道：“拖出去砍了。”

    韩陵山呆滞了一下道：“这就砍了？”

    云昭怒道：“这不是按你说的法度来的吗？”

    然后，又把目光落在张国柱的脸上。

    张绣又阴测测的道：“中华一年四月十六日，陛下与国相商讨国事至天明，趁着陛下查阅地图的时候，国相倒在陛下的椅子上昏睡了半个时辰。

    中华三年九月十八日，听闻韩秀峰大将军在马六甲大获全胜之后，陛下，国相，韩部长，钱部长纵酒高歌，他们三人轮流踩在陛下的座椅上唱歌，韩部长还把陛下的椅子给踩坏了。”

    云昭再次看着呆滞的张国柱道：“有什么好说的，全部拉出去砍了。”

    张国柱，韩陵山转身就走，不想在这个屋子里再多待一刻。

    出门的时候见钱少少准备进门，韩陵山拉住钱少少道：“别去了，有被砍的危险。”

    钱少少道：“那也要等我把话说完再砍啊。”

    张国柱摇头道：“没什么可说的，陛下铁了心要移风易俗，准备彻底的将皇帝拉下马。”

    钱少少道：“不错啊，陛下自己从龙椅上下来，总比被百姓们拉下来砍头要好。”说着话摇摇手里的文书道：“英国国王被吊死了。”

    站在大门里面的云昭笑道：“这是一个以杀死皇帝为荣的时代，你们看着，以后啊，会有会更多的皇帝或者被吊死，或者被砍头，或者逃亡，或者流放……在这个时代里，最不值钱的就是皇帝的脑袋。”

    张国柱吃了一惊道：“咱们不会。”

    云昭笑道：“有时候所有人都是身不由己，所以呢，听我的，把这个社会改变过来，趁着我还有勇于改变的胆量，千万别拖延，万一我的勇气消失了，以后就不提这事了。”

    张国柱怒道：“我们几个其实就是你鞭子下的驴子，已经跑的这么快了，你还要抽鞭子！”

    说罢，就带着韩陵山，钱少少走了。

    钱少少拿来的文书很全面，完整的讲述了英国国王查理一世与克伦威尔之间的政治斗争，现在，斗争结束了，代表新贵族的克伦威尔胜出，查理一世被砍头。

    政治斗争从来就没有什么仁慈可言。

    一百三十五名特别法庭中成员中五十九人签署了由克伦威尔下达的处死国王的命令。

    罪名是背叛他的国家，背叛他的人民。

    人数没有过半，所以也跟公平没有关系，与权力有关。

    英国国王死不死的其实对大明一点影响都没有，勉强有点影响的是韩秀芬，他趁着纳尔逊伯爵因为不满克伦威尔政权辞去舰队指挥官的空隙，把大明在印度的利益线悄悄地向西多划了一百公里。

    云昭到了燕京，李定国带着卫队日夜兼程从辽东赶回来觐见皇帝，至于大军全数交付张国凤统领，前来觐见的不仅仅是李定国，还有金虎。

    李定国对自己的光头模样很满意，金虎对自己野人模样也很满意，两个人都是一脸的大胡须，云昭见到他们的时候，已经找不出他们与以前有任何相似之处了。

    李弘基去了极北之地，多尔衮也去了极北之地，看样子，他们已经绝了再回大明的念头，所以，李定国在辽东的主要任务是清除盘踞在辽东没有追随李弘基，多尔衮离去的人。

    这些人铁了心的不愿意接受任何人的统治，哪怕是大明也不成，躲在白山黑水里准备自生自灭。

    李定国，张国凤对这些人的态度也非常的简单——清除！

    这项工作不重，却很烦人，自从李弘基，多尔衮带着大部分人离开之后，这些人想要获得中原的物资，除过劫掠军队之外，再无他法。

    而劫掠军队，尤其是劫掠李定国麾下的悍卒，结果完全可以想象。

    “陛下，他们已经变成了茹毛饮血的野人。”

    “那就加大封锁力度，争取不让任何与文明有关的东西落进他们手里，再过十年，他们就会自然消亡，或者退化成野兽。”

    “末将遵命。”

