
我的修为在不知不觉中是又进了一步，然而于此同时，我也迎来了我人生中最重要的一次对决，那就是与孟婆最后的终极一战！

孟婆将她手中的大碗化作了无数的暗器，瞬间就从四面八方朝我袭来，然而我却并没有躲，而是催动了太极阴阳气，用劲气将那些陶瓷碗片都尽数震得没了踪影.......

孟婆似乎也被我的劲气给震到了，只见她那佝偻的身体“噔噔蹬”的朝后退了有数步，这才算是稳住了身形。

随后她便脸色煞白的看向了我，而我也同时看向了她，我们俩就这样相互的看了足足有几十秒之后，我才开口说道：

“怎么样，你还认为你能够杀得了我吗？”

“你怎么会变的如此的厉害，看来我是真的低估了你的实力，不过就算是你有着通天的本领，老娘我今日也定要取了你的狗命！”

她这话音刚落，我便看到她那干枯的手掌突然间就变的如墨汁一般的黑，同时还升腾起了缕缕的黑气！

化阴鬼掌！没错！这就是先前打伤方警官的化阴鬼掌！

方警官先前被她这种歹毒的掌法所伤，如若不是我救治的及时，恐怕此刻的方警官已是与我阴阳两隔了！

然而这老妖婆却不知我左手的太极阳气，刚好是可以克制她的化阴鬼掌的，看来她这回是真要栽在我的手里了。

想到这儿，我便用手指着她说：

“老妖婆，你我前后斗了这么久，但却一直都没有好好的拼上几掌，要不然这样，你我干脆就来个生死对决，你我谁也不要躲闪，就直接拼掌，看看我们之间到底是谁能更胜一筹，谁又能将谁弄死，你看如何！”

孟婆听我这么说，脸上顿时就露出了一丝诡异的笑容，就好像我的这句话是正中了她的下怀一样。

所以她当即就大笑一声说道：

“哈哈哈哈......你小子还真是挺有意思的，没想到你居然会有如此的骨气，看来你还真是一条汉子，只可惜你是活不过今日了，明年的今日老娘我定会来此给你烧纸钱的，今日我就先送你安心的上路吧！”

“老妖婆，你这话未免也说的太早了吧，我们俩谁给谁烧还不一定呢，接招吧！”

说完我便纵身一跃，右手瞬间就到了她的近前。

“来得好！”

孟婆在喊了一嗓子后，便也十分刚猛的推出一掌。

紧接着我们俩的手掌就重重的撞在了一起，然而这一次的撞击却并没有出现立刻分开的局面，而是相互的黏在了一起。

然而这一撞之下，我便瞬间就感觉自己像是撞在了一列急速行驶的火车之上，顿时就觉得这虎口是一阵的发麻......

不过孟婆也好不到哪里去，只见她面色顿时就变得无比的惨白，她那张原本就极为阴森的老脸，此刻就变的是更加的恐怖了！

高手对决，比拼的往往不是力气而是内劲，刚好我与老妖婆的此刻便是如此，所以两掌在对上的那一刻，便有源源不断的劲气在我们手掌之间是来回的回荡着......

我的劲气为纯阳之气，所以颜色为纯金色，而孟婆的劲气为极阴之气，故而就为纯黑色。

这一金一黑的两股劲气时而你强，时而我弱，然而孟婆是人老成精，她毕竟是有着几十年的修为，岂是我这个刚出道的毛头小子能比的，所以还没坚持多久，我便已经是落了下风。

然而与此同时，我突然就感觉到了一股阴寒之气在瞬间就流入了我的手臂，之后又快速的传入到了体内。

我当即就感觉自己像是掉入了千年的冰窟一般，全身上下瞬间就觉得是阴寒刺骨，甚至于整个身体都有些发麻了！

孟婆似乎是察觉到了我神情的变化，她原本还是一副十分凝重的表情，此刻却突然换成了一副十分得意的嘴脸，并且还开口说道：

“怎么样小子，这回知道老娘的厉害了吧，实话告诉你，你已经中了我的化阴鬼掌，下一刻你的身体就会变的僵直麻木，最后便会动弹不得，不过你放心，老娘我肯定会让你死个痛快的，呵呵呵呵！”

她说完还发出了一阵得意的怪笑。

我冷笑一声说道：“米粒之珠也敢在我的面前放射光华，你当真以为小爷我拿你这雕虫小技没有办法了吗？哈哈哈哈！我现在就让你见识见识小爷的手段到底是有多厉害！”

说着我便立刻催动了太极阴阳气，一股热流在瞬间就流遍了我的全身，与此同时，我就感觉有源源不断的力量，在快速的传入我的左手，并且还在不断的积蓄。

然而当我的左手几乎要被这炙热的力量给撑爆之时，我猛然间就大喊一声道：“老妖婆你去死吧！”

紧接着空气中就顿时传来了一声震天的巨响：“轰隆隆！”

与此同时，我就感觉那股阴寒之气在瞬间就消失殆尽了，而孟婆则是惨叫一声朝后飞了出去。

然而我却也并不比她好上多少，只感觉这全身是一阵的剧痛，跟着也向后飞了出去！

我在倒地的那一刻，嘴里一连就喷出了好几股的鲜血，不过我却并没有多做停留，而是强忍着身体的剧痛一点一点的从地上缓缓的爬了起来......

当我抬头看向孟婆的时候，就见她此刻的头发是无比的散乱，而她那满是皱褶的老脸上似乎在瞬间就又生出了许多的皱纹，而且整张脸是没有一点的人色，简直就是惨白到了极点......

她整个人在这一刻看上去似乎是又老了几岁，原来那种枭雄的霸气已经是荡然无存了，并且嘴角还在不断的往外淌着血，看起来就像是马上就要挂掉了一般......

然而我此刻的心就像是钢铁做的一般，没有丝毫的心慈手软，体内的太极阴阳气在我的四肢百脉流转了一圈之后，我便立刻飞身而起，朝着她的胸口凌空就又是一掌！

可就当我这一掌即将要打在她胸口的时候，我突然就看到她笑了，而且笑的是十分的诡异......

在那一刻我隐约就觉得哪里不对了，然而却是为时已晚。

就在我这一掌重重的打在她胸口的同时，我的左胸口突然就传来来了一阵钻心的疼痛，而与此同时孟婆也已经被我再一次的打飞了出去，而我则是捂着胸口倒在了地上......

血浆不断的从我的衣服里渗出，慢慢的流向了地面，这时候我的手却是抓在了插在我胸口的一把匕首之上......

我中刀了，没错，就在我的那掌打在孟婆胸口的同时，孟婆也将一把尖刀插入了我的胸口......

她这是要和我同归于尽，妈了个巴子的，这老妖婆居然敢如此的阴我！

当下我便是怒从心头起，恶向胆边生！一时间也不去管自己到底伤的有多严重了，当时心里就只有一个想法，那就是在我闭上眼之前，一定要先将这个老妖婆给弄死，要不然到死的那一刻我都不会瞑目的......

于是我便咬着牙慢慢的站了起来，一步一步的朝着躺在不远处的孟婆走了过去......

当我到了她面前的时候，就发现她并没有昏厥过去，而是冷冷的看着我，然而就在我举起手的时候，我突然就从她的眼神之中看到了一丝的恐惧之情！

哈哈哈哈！娘的！她终于是知道害怕了！

不知道为何，当我在看到她那那副害怕的表情的时候，心中突然间就是无比的痛快！

“你要干什么，你离我远一点，你这个魔头，大魔头！不要......不要......别杀我，求求你别......别杀......”

孟婆的最后一个字并没有说出口，是的！我没有等到她说完最后一个字就已经将她掐死了！

我看着孟婆在临死前因为恐惧而凝固了的表情，心中顿时就是无比的痛快，忍不住就仰天大笑了几声：“哈哈哈哈！”

然而下一刻我喉咙就是一甜，嘴里瞬间就喷出了一大口的鲜血，紧接着我便一头栽倒在地......

我并没有立刻的死去，而是静静的看着自己胸口的血在不断的往外流，然而我心里却清楚的知道，这回我是真的要死了......

呼吸开始变得有些急促了，我能感觉自己现在已经是只有进的气儿没有出的气了，然而我却并不害怕，只是在那一刻我的脑子里突然就闪现出了许多的身影......

我看到了有着天使一般面孔的方警官，看到了猥琐的宋老道，看到了憨厚的孙大海，也看到了可爱的张子琪......

之后我又陆续的看到了徐长胜、大耳道人、大和尚、麻衣汉子以及陆明老爷子，然而最后出现的却是一张十分沧桑的脸，那是我父亲，他此刻正在一脸慈祥的看着我，眼神之中是充满了浓浓的爱意......

然而这时候，我突然就听到了有好多的在同时喊着我的名字，但我却不知道那些人是谁......

之后我的意识就开始模糊了，眼睛也逐渐的闭合了起来......

然而就在我眼睛即将要闭上的那一刻，一道人影突然就出现在了我的面前，并且还在我的胸前轻轻的点了几下，接着那人就撑开了我的嘴吧，往我嘴里塞了一粒东西，并且给我灌了一口水......

我不知道自己有没有将那东西给咽下去，然而就在那一刻，我的呼吸便彻底的停止了，与此同时我就进入到了一个虚无的世界当中，那里什么都没有空空荡荡的，只有我一人孤零零的站在那里......

我知道自己真的是死了......

《青衣道士》第一卷完......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512630"  chaptername="第一百一十三章  终极一战（十）">加入书签</a>
</div>
