 文化部门勒令《京城青年日报》限期整改的通知下达之后，报社内部的确是乱相纷呈了起来。

原本一怒之下就要选择辞职不干的马丰都，被陆亦轩劝回之后，接下来限期整改的这三天时间里，那日子过得，真叫一个煎熬万分。

报社内一直以来都是一团和气的氛围一去不再。

报社领导承受不住上级部门整改指令的重压，多番找到过马丰都谈心，做马丰都的思想工作。

天下事，从来没有那不透风的墙。

更何况这次针对报社的整改风波，实在有些突如其来。

并且有关上级部门，似乎也并不避讳，只所以有此整改通知的表层原因，就是所谓的接到群众举报，报社主编马丰都日常工作中行为不检点，涉嫌利用职务之便，谋夺私人利益……上级有关部门把话题挑明到这种程度，那摆明了就是要给报社内部制造紧张氛围。

三天的整改期限之内，要么是报社做通马丰都的工作，让马丰都去跟上级部门有所交待，要么那就是整个报社全体成员，皆要受此牵连，被上级部门狠记上一笔，然后大家的一系列福利待遇，同样都得受牵连。

这摆明了就是最卑劣的搅动群众斗群众套路。

但很多时候，即便所有人明知套路真相，面对自身利益冲突之即，却都会不约而同做出所谓违心选择。

马丰都不知道自己继续坚持下去有什么意义。

看着往日亲如一家的这些同事们、工友们，如今几乎所有人都视他如仇的样子，说实话他真的很煎熬，真的很想甩手不干，能躲多远躲去多远。

但既然陆亦轩让他选择留下，而且还是一副很认真态度。

不用多说，认识这么多年来，彼此之间的那种信任，还有陆亦轩做事情，从来不做无的放矢之事，每次在他坚定选择信任陆亦轩过后，往往都会有意外惊喜收获出现。

而这一次，他如今所承受困局，摆明了就是陈远翔那跳梁小丑背后弄鬼。

他知道陆亦轩在出手对付陈远翔，所以，为了配合陆亦轩的出手，现在受点同事工友们的冷嘲热讽刁难，真心不算得什么。

而且，再说了，能有机会看仔细了这些共事多年同事工友们到底遇事时什么嘴脸，能有机会看清人心真实，虽然这种感觉很扎心，但有这样一场，切身体会的所谓人间真情冷暖，却也算是值当了。

转眼三天的煎熬终于过去。

今天，上级部门责令报社内部整改时限的最后一天。

报社领导几乎要跪求马丰都了，终于是说动了他，一同前往有关部门，准备当面跟相关领导做深刻思想检讨。

马丰都自然不是真要去给有关部门相关领导当面做什么深刻思想检讨。

三天时间，这只是陆亦轩给他的承诺，让他坚持三天过后，就听报社领导的‘劝’，准备好去当面会一会陈远翔陈大处长。

“亦轩，你怎么也来了？”

跟随报社领导前脚刚到部里，没曾想在大门口时，先一个遇到了陆亦轩。

陆亦轩眨巴一下眼睛：“咱能不来吗？

再不来，好不容易才在内地拿到出版批文的《星月刊》，眼看都要被勒令封停掉。

咱今天就是来跟有关领导赔罪道谦来了啊！”

马丰都一副信了你的鬼的鄙夷表情。

不过旁边报社领导在呢，他可不能露出什么破绽，坏了陆亦轩的大计。

所以也只好强忍无奈，翻个白眼狠瞪大舅哥陆亦轩一下。

报社领导姓赵名洪涛，陆亦轩是谁，这位到也是认识的，也知道马丰都跟陆亦轩的关系，在旁尴尬咧嘴笑笑：“陆老板，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

咱们身在其位，这有时该缩头装孙子，那还真是得装一装。

大丈夫能屈能伸，方是伟岸不屈真丈夫。

您说是不这个理儿？”

“哈，赵社长说得太对啦！该装孙子，那一定就得好好装！装得不像的话，真不如不装为妙！赵社长，您能陪着我妹夫马丰都一块来上级领导跟前装孙子，这个情，我陆亦轩可得承认呢！”

“呵呵……”赵洪涛咧嘴干笑了两声，老子今天来可不是陪马丰都装孙子，老子是亲自押解孙子面见领导。

不过这种话，那是打死也不能说出口来啊！其实赵洪涛也是有些搞不明白，按理说以马家的背景，还有你陆大老板在海外的背景，真没必要忍气吞声干耗在《京城青年日报》这么个小庙机关内。

如今社会上到处都是机关单位干部职工停薪留职下海弄潮。

依着赵洪涛最开始的打算，既然上级有关领导就是针对马丰都而来，大不了你马丰都办个停薪留职，换个自由身，再不受那有关领导约束，多好一个选择。

偏偏马丰都怎么做工作都说不通，硬要死赖在报社主编位置不走。

你不仁，便要莫怪我不义。

不见棺材不落泪这种事情，唉！陆亦轩看一眼面前的机关大院，心中也是感慨万千。

有年头没再进过这座机关大院了。

物是人非。

这才几年间的功夫，这座机关大院已经变得相当陌生起来。

想当初每次来这地方时，总也是能够怀着愉悦轻松情绪而来，如今再迈步而入，心情怎么就特么这般沉重呢！三人一起进了门，向着主楼方向而去。

赵洪涛途中找了个借口先行离去，临走之际，又很真诚叮咛了马丰都一番，左右也都是些稳住马丰都的废话，反正一个意思，既来之，则安之，不管事情好坏，该自己担负起的责任，就不能随便去逃避。

赵洪涛离开的意图再明显不过，无非是提前去面会陈大处长，把马丰都、陆亦轩两人齐至的消息提前知会到。

“轩子，你到底怎么一个打算？

如今都跑来敌人老窝来了，难不成你的计划，就是找机会暴打姓陈的一顿……”“想什么呢！”

陆亦轩哭笑不得，心说自己在妹夫心中，难不成就只是个喊打喊杀的莽夫？

“老马同志，你今天得做好充分思想准备，总之不管等下发生什么状况，你必须接受命运安排。

咱们俩人之中，总得牺牲一个你说对吧！”

“所以你选择了牺牲老子？”

“怎么，你很不乐意？”

“窃，乐意，你是大舅哥，老子岂敢不乐意……” 