    “罗家？”叶子博嗤笑一声，而后隐晦的提示道：“我这一趟出门，就是与白家和罗家的两名成员同行。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听闻此话，众人的奉承更加厉害。

    “总领当真是厉害！”

    “我等想见上神秘家族一面都不可能，而总领都可以和神秘家族内部的人打交道了啊！”

    “你能跟总领比？真是笑话！”

    “是是！是我不会说话。”

    叶子博听着众人的谈话，面上得意洋洋，心底确实将罗意差点杀了他的事暗藏着，说道：“罗家也并不是没有行动，只是对方被白家当了枪使，没看到打击狼牙黑芒的人都是罗家培养的么？对方一上来就输了白家一线，我们应当庆幸我们的主要后台，都是白家人。”

    听闻叶子博饱含深意的话，在场众人都露出了踏实的笑容，他们怕的，就是站错队啊！

    “到时候舆论风声？”有人开始担心起了今日大会的细节问题。

    叶子博嘲讽一笑：“我们该感谢狼牙战团在前，哦不，确切的说是神隐战队灭金阳的那一战，给了我们一次现场教学啊！”

    “什么？当初的金阳基地真是神隐战队灭掉的？”有人震惊无比：“单单只有神隐战队一批队伍？！”

    叶子博点头，神色严肃：“已经得到了证实，当初那一战，是有神秘家族成员在场亲眼目睹的。”

    此话一出，屋内一片死寂，一是对神隐之恐怖的后怕，二是对狼牙战团被困银市的庆幸！

    ——————

    上京基地城内城的某处牢狱，这里是整个城内城除却出入口，把守最严密的地方，近乎阻挡了所有人的靠近。

    能踏入这片地带的，只能是神秘家族特指的人，而这里关押的人只有两人。

    正是上京基地的前任领牧司令和洛冥！

    牢房内部条件称不上好，延续着所有牢狱共通点的阴暗潮湿，但由于关押人的特殊性，这里已经被打扫过。

    可哪怕如此，也已经让两名老人看起来无比沧桑。

    只有一间屋子，两者冷冰冰的床，阳光会透着旁边只有巴掌大小的通风口照入，其余的就是一片昏暗，伴随着阴冷的墙壁泛着因为潮湿而渗出的水滴。

    牧司令无声的坐在地上，头已经全白，身上的衣服一片褶皱，整个人已然完全不见过去的威严气度，就好似一名会随时死去的老人。

    旁边的洛冥与他相隔几米而坐，差不多的状态但看起来要比牧司令好上半分，只少洛冥因为愤怒，面上还带着一丝血色。

    “那个梵！我就知道她底细有问题！”洛冥愤愤的说着，这句话他自今天梵来过之后，就过几分钟来一句。

    牧司令轻轻叹了口气，睁开眼的目光波澜不惊的看着洛冥：“都这个时候了，你还生什么气？”

    这么一说，洛冥更怒不可赦，大骂道：“我当初就说，龙牙战队必须全部都要底细来历清白的人才行！可是呢！这个梵是哪冒出来的？我拦着不让进，陈词硬是以自身担保！现在好了，一切都水落石出，我也是没想到陈词也是他们的人！”

    牧司令无奈的摇摇头：“难道你当初再拦能改变什么？如果陈词的出现也无法让你松口，那么接下来会出现的，就直接是神秘家族了吧？到时候你怎么应对？”

    一席话，顿时让洛冥哑口无言，他苦笑一声，长长的一声叹气后就不再作声。

    牧司令的话一点没错，神秘家族四个字一出现，就足以让很多事情都颠覆原则，神秘家族想要打入内部多的是手段，也绝对不止当初梵这么一起事件，只是眼下所暴露出来的为数不多而已。

    罗家想要回归华夏的行动，恐怕早就开始了吧！

    正当两人沉默以对了良久之后，忽的寂静的牢狱走廊传来一阵脚步声，伴随着锁链拖地的厚重声一同响起。

    牧司令和洛冥都闻声望去，不出意外的看见了一批两人曾经麾下的士兵拿着手铐脚铐走近，走在最前方的一人极为年轻，胸.前的少将徽章擦得雪亮，闪着灼眼的光辉。

    “牧老，洛老。”对方率先出口，已经改了称呼。

    双方在此时见面，场面尴尬，这名少将在说完话后，就沉默的不知再说什么。

    牧司令倒是没什么反应，稳如泰山的坐在原地闭着眼，哪怕到了这幅田地，他也需要维持他的自尊。

    洛冥就没那么好脾气了，开口就呛：“哟？这名少尉，以前是我徒弟徐锋的副手来着吧？”

    被如此明显的嘲讽，让少将脸上的神情更加尴尬无比，只是还不等他说话，身后之人就已经大喝出声：“放肆！竟然与莫少将这么说话！”

    姓莫的年轻少将也没阻止身后之人的呵斥，只是定了定后让人打开牢门，而后站在原地笑看着两名老人，道：“事情到了这个田地，我说再多也没用，两位也不用挣扎，跟我去大会现场吧！”

    牧司令徒然睁眼，与洛冥对视了一眼后，两人眼中都一闪而过的隐晦之色。

    大会现场！

    这是要给他们套上莫须有的罪名，然后对他们公开处决？

    也好，死了，秘密就无人知道了！

    ——————

    中午十一点五十五分，时间距离大会开始只剩下了五分钟，此时的上京基地城内城外硕大的广场，已经人满为患。

    会场被装饰的极为大气辉煌，整个上京的有限军队都出动，拦起了一排人墙，人人手中握着枪支，以防暴动。

    而会场的中心，则是铺了红毯，大片的落座地带每一张椅子都奢华无比，中间的演讲台，更是拔高又制造的极为大气。

    给足了这一次大会举办人底气！

    无数的基地居民蜂拥而至，他们接到了消息但不确切，只知道今日有大事生！

    “听说了吗？今日要公开倾巢大战的罪人！”

    “我也略有耳闻，据说大战的失利不是偶然啊！”

    “妈的！到底是谁，竟然在倾巢大战中还下黑手！”

    “这是死了多少人啊！”

    “今日就要知道了……”

    【因为很多渠道看不到单章，所以解释下昨天断更的原因，作者君一场烧吞了章节……】