    

    “姑奶奶，我刨你家祖坟了吗？”

    陈玄的心里已经憋屈到了极点，什么狗屁身体素质高于一般学员，这娘们摆明了是故意针对他。

    噗！

    医学系的学员脸色涨红，差点因为这话忍不住笑出声来。

    沈初云的脸一黑，这小王八犊子居然敢这般说她，自己可是他的师娘。

    “哼，故意辱骂教官，该罚，陈队长出列，现在立刻围绕操场给我跑五十圈！”沈初云冷着脸下达了命令。

    听到这话，医学系的学员们吓得双腿打颤，眼神大骇，五十圈，我滴个天！那是一百公里啊！

    比昨天那二十圈四十公里多了一倍不止。

    穆云姗也是被沈初云这话给吓到了，虽然陈玄的身体素质确实高于一般学员，可是，这五十圈也太恐怖了吧！

    陈玄肺都气炸了，他娘的，这娘们疯了吧，自己再怎么厉害也架不住她这么折磨啊！最主要是等下还有一场杀人放火的勾当等着他去做，要是把精力都耗费在这里，还怎么去做这事儿？

    “报告教官，我抗议……”陈玄黑着脸喊道。

    “抗议无效，给我跑！”

    闻言，陈玄真恨不得把这娘们压在身下狠狠的蹂躏一番，他瞪了沈初云一眼；“小娘皮，你给我等着，小爷迟早会让你付出代价！”

    说完，陈玄犹如一股旋风一般奔跑了出去，五十圈，即便是以他这种强悍的身体都要耗费一些精力。

    “陈队长这下完了，五十圈，这也太恐怖了，想想都他娘的要命！”

    “看来沈教官这是和陈队长杆上了啊，不把陈队长制服决不罢休！”

    “你小声点，别等下让沈教官把咱们给记恨上了！”

    看着已经在操场上开始奔跑的陈玄，医学系的学员们忍不住打了个尿颤，若是让他们去跑这五十圈，那种下场绝对是让人不寒而栗的！

    “黄副教官，这群小家伙就交给你了，那个小王八犊子我亲自监督！”沈初云说完，便是走到不远处双手抱胸，眯着眼睛看着正在不断奔跑的陈玄，一百公里，这种难度即便是一些特种人员都难以完成，不过这种难度的训练对沈初云而言，只是刚开始而已。

    “咦，又是这哥们，难道他又被罚了？”

    这个时候，其他系正在训练的学员也发现了陈玄，主要是现在的操场跑道上就只有陈玄一个人在卖力的奔跑着，想不让人去注意都难。

    “果真是他，这哥们不会是和那位美女教官杆上了吧，昨天被罚了二十圈，今天又是多少？”

    “恐怕也不会低于二十圈，想想这哥们还真挺悲催的……”其他系注意到陈玄的人都纷纷怜悯的看了他一眼。

    “靠，老四这家伙又咋了？难不成对那位美女教官做了什么畜生不如的事情？又被罚了？”正在训练的秦南和刘氓两人也注意到了陈玄。

    “娘的，老四这家伙太难了，这次不会是又被罚了二十圈吧？”

    不过接下来的一个小时内，不仅是在场训练的所有学员震撼到了，连那些教官更是极其震惊。

    因为陈玄在这一个小时里面已经跑完了三十多圈，而且他的速度始终保持在同一水平线上，没有加速也没有减速，甚至这三十多圈跑下来，他的脸上都没有多少汗水，轻松的就如同是在慢跑一般。

    “靠，这哥们是人吗？这已经是三十五圈了，大大的超过了昨天的二十圈，而且他一直没有停下来的意思，这到底是被罚了多少圈？”

    “娘的，太恐怖了，医学系那位美女教官下手也太黑了，幸好咱们的教官不是她，按照她这种玩法，迟早把咱们给玩死！”

    “老四，摊上这种心黑手辣的娘们，你自求多福吧！”秦南、刘氓两人心里默哀。

    医学系那边，正在太阳底下爆嗮的学员们仿佛已经麻木了一般，对于陈玄的变态，他们已经找不到言语去形容。

    很快，又是半个小时过去了，随着陈玄跑完的圈数越来越多，逐渐麻木的不仅是医学系，其他系的学员脸上的神情同样变得有些麻木了。

    “卧槽……这太可怕了，已经四十九圈了，这家伙居然还没有跑完！”众人瑟瑟发抖，看向陈玄的目光彻底变了，不仅有畏惧，更有着一抹敬畏，昨天打断同级学员的腿，大战两名教官，再加上今天这恐怖的圈数，已经让得陈玄逐渐成为了这一届新生里面明星一般的人物！

    随后，在操场上几乎所有学员的注视下，陈玄跑完了五十圈，这个时候，他身上的衣服才逐渐被汗水打湿。

    看着站在跑道旁边笑眯眯等着自己的沈初云，朝着她走过来的陈玄真恨不得把这娘们暴揍一顿，不过奈何自己现在是人家手底下的兵，根本找不到出手的理由。

    “报告教官，任务已经完成！”陈玄没好气的说道。

    “很好……”看着压根儿就没有到身体极限的陈玄，沈初云满意的点点头，说道；“既然跑完了，接下来本教官就该对你进行特级训练了。”

    说着，她手指着旁边单杠说道；“一千个引体向上，一千个俯卧，现在开始！”

    啥？

    陈玄都怀疑自己听错了，这虎娘们真想玩死他啊！

    不远处的医学系学员们听到沈初云这话，一些本就站的双腿发麻的学员顿时吓得一屁股坐在了地上。

    一千个引体向上，一千个俯卧！

    姑奶奶，你不会是真想玩出人命吧！

    要知道，陈玄可是刚刚跑完了一百公里，都还没有歇口气。

    穆云姗嘴角抽了抽，她也感觉沈初云下手太黑了，这完全是把陈玄往死里整！

    此时此刻，陈玄已经被沈初云这话给气爆了，这欠收拾的虎娘们没完了是吧？

    “报告教官，我要挑战你！”陈玄憋着一口恶气，大声的喊道。

    这句话，几乎传遍了大半个操场，其他系正在训练的学员们都纷纷听到了。

    霎时间，一道道目光都朝着医学系这边看了过来。

    “什么情况？这哥们要挑战那位美女教官！”

    “娘的，老四这小子难道是被压迫的太久，准备打倒地主老财，自己翻身当家做主？”

