
　　顾一洐将刚刚照到的照片点开，第一张是秦远将沈若搂进怀里，第二张是秦远的嘴亲在沈若的脸颊上，两张照片里，两人看上去亲密无比，完全像是热恋中的情侣。

　　“你去找到刚刚那个女生，我要知道，他们刚刚说了什么。”

　　顾一洐拍了下情人的屁股，脸色十分难看，想到自己好兄弟现在躺医院，不仅眼睛瞎了，过不久还要做开颅手术，但是沈若这该死的女人，却和小白脸搞一起，他现在是怒火中烧，感觉这顶绿帽比戴在他的头上还难受。

　　不久，之前那个女生就来了，她情绪还非常不好，眼睛都哭肿了。

　　“刚刚秦远和站在他身边那女人，和你说什么了？”顾一洐问。

　　女生心情不好，并不想提刚刚的事，这无异于在她伤口上撒盐，所以一句话都没说，还给了顾一洐一个白眼，转身就走。

　　“姐妹，别走啊，你就说下。”

　　顾一洐的情人上前拉住女生，不让她走。

　　“把你手上的手表给她。”顾一洐说。

　　小情人小嘴立即嘟起来了，这表可是心心念念了很久，才刚买的，可是花了好几万呢，就这么给人，她舍不得。

　　但自己的金主开口了，她也只能忍痛割爱，将手腕上的表摘下来，递给女生，“拿着吧，好几万呢！”

　　她陪了顾一洐好几晚上，才让他买了这只表，没想到还没戴热乎，转眼就给了别人。她扭头看向顾一洐，撒着娇地说：“亲爱的，那你要买个更好的给我。”

　　顾一洐上前摸了下她滑嫩的小脸，“嗯”了声。

　　女生拿着手表，一眼就喜欢上，她抬头看着面前帅气的男人，问：“你为什么想要知道他们说了什么？”

　　“这你就不需要知道了，你只需要将你们的谈话内容告诉我就行。”

　　女生看了看手上漂亮精美的腕表，将刚刚发生的事告诉了他。

　　顾一洐脸色越来越阴沉，拳头攥紧，“那女人真的跟你说，她是秦远的女朋友，让你别再缠着秦远？”

　　女生一副悲痛伤心的模样，点了点头，“对，她亲口说的。”

　　“好了，你走吧！”

　　了解了整个事情经过后，顾一洐让女生离开，他也转身就往校门口走去，他要揭穿沈若，要让穆哥彻底看清那个女人。

　　“亲爱的，你去哪……”

　　小情人还想着买新手表呢，看到顾一洐走了，顿时急了，想追上去的时候，被顾一洐一个回头眼神杀，给吓得停下脚步。天籁小说网

　　顾一洐开着他骚气十足的红色超跑，一脚踩下油门，飞驰离开。

　　比他先离开的沈若，不久回到了医院病房，穆容廷正准备开视频会议。

　　“离三点还有多少时间？”穆容廷问谢青。

　　“还差一刻钟，boss，你是想提前吗？”

　　“不，你先出去。”

　　谢青看了眼进门的沈若，眼里露出一抹了然，当即离开病房。

　　“若若，怎么才回来？”

　　即使沈若没出声，但穆容廷却知道进来的就是她。

　　沈若走到病床边，“和小远吃了顿饭，你是不是要开视频会议了？那等你开完我再进来。”

　　“不用离开，就在这陪着我。”

　　穆容廷拉着她坐在自己的腿上，鼻尖在她后颈蹭了蹭，放在腰间的手顺着衣摆，钻入衣里。

　　“谢……谢青就在外面……”

　　男人的手四处点火，让沈若有些招架不住，本以为吃饱后的男人会消停点，却没想到依旧是逮着她就胡来，以前他好像也没这么急色过。

　　是因为失明的原因吗？内心少了几分安全感，所以想时时刻刻将她抱在怀里，拥有着她，才安心。

　　猜透男人的内心后，沈若的眸子里多了一抹心疼，也不再拒绝。

　　男人扶住她后脑勺，想吻她的时候，甚至主动微张着唇瓣。

　　穆容廷微愣，随即面色一喜，舌尖柔柔软软在唇瓣之间匆匆舔了下，就长驱直入地勾住那同样湿软的舌。

　　房间很安静，只有令人脸红心跳的接吻声，声音太过真切，让沈若的体温都升了好几度，脸不用照镜子，都知道此时肯定是满面通红。

　　穆容廷的口腔里是薄荷的味道，应该是吃过中饭后刷过牙，清洌得如同此时窗外吹过的风。

　　病房里，两人忘情地拥吻，到最后两人都被挑起了火，变得情难自禁。

　　吻太激烈，沈若缺氧的大脑越发昏沉，身子快软成一根煮熟的面条，瘫软在穆容廷的怀里。

　　他终于退开了。但唇依旧抵在女人湿漉的唇珠上，细细摩挲，不舍真正离开。

　　微微喘息的声音，带着强烈的欲望，“若若，想要你！”

　　沈若稍稍清醒了点，伸手推了推他，“你马上就要开会了。”

　　男人挑着眉，“我是发工资的，让他们等一个小时，他们也不会有什么意见。”

　　沈若忍不住发笑：“对，你是老大，你说了算。不过，你不会这么做的，你是个很有原则的人，对待工作极其严苛和认真。”

　　“那是以前，现在没有什么比和你在一起更重要。”

　　沈若的心，狠狠颤了下，对他而言，她真是最重要的吗？超过一切！

　　男人的唇再次覆上来，似乎不想再多说什么，想用实际证明，工作什么的都靠边站，他此时只想要她。

　　但刚吻上，门外就传来了说话声，听声音是顾一洐，他要进来，但是被谢青给拦住。

　　“顾少，boss正有重要的事……”

　　顾一洐却暴躁地打断谢青的话，“什么重要的事？沈若是不是在里面？”

　　“对，沈小姐在里面。”谢青回答。

　　顾一洐磨着牙，厉声说道：“她在，那正好。”

　　话音刚落，门就被猛地推开。

　　在外面声音响起的时候，沈若就已经从穆容廷的怀里下来了，站在他的边上。

　　顾一洐推门进来，看到沈若果然在，眉头厌恶地皱起，朝她冷笑了两声。

　　“阿洐，有什么事，需要这么着急地闯进来。”

　　穆容廷沉声道，语气透着一丝不满。

　　“你们聊，我出去一趟。”

　　沈若想顾一洐这么急着进来，肯定是找穆容廷有重要的事，她不便留在这，打算离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第396章 拍到沈若偷情照片免费阅读。https://xs.23sk.com 