
　　赵金枝和冯虎妞一肚子的气，这俩人做好了饭也没问董唤娣吃了没，就各自端了饭回屋。

　　董唤娣看着这些，连生气的力气都没了。

　　她躺在炕上，对着安宁说：“明天赶紧去县城，早点把工作弄好，早点嫁出去吧，再不嫁人，这家里就容不下你了。”

　　安宁翻箱子拿出之前弄好的鞋底子，一边做鞋一边说：“娘，分了家之后就赶紧让大哥二哥出去盖房，省的他们一天天的净在家里气你，你和我爹俩人有工资，怎么都饿不着的，实在不行，你就跟我爹去县城住，我在县城工作，也能照顾你们。”

　　“不了，不了。”董唤娣摆手：“我可住不惯城里的房子，那房子多小啊，屁大点的地方，转个弯都不行，我还是住在村子里痛快，这么大的房子，我一个人住多敞亮。”

　　安宁知道再劝也没用，就不再说什么，但她心里已经做好了打算。

　　阮平回来的时候天都快擦黑了。

　　他一进门就感觉家里一片冷清，还以为家里没人呢，可走了没几步，阮大丫就跑出来了。

　　阮大丫跑到院子里抬头看着阮平：“爷，你回来了，吃饭了没？”

　　阮平笑了笑：“回来了，吃过饭回来的，你奶呢？”

　　阮大丫指了指正房：“我奶在屋里呢，我奶正为着我小姑生气呢。”

　　阮平一听这话就往屋里走。

　　安宁也出来了，她看了一眼阮大丫：“爹，你赶紧进屋暖一会儿，我给你弄点吃的。”

　　等阮平坐到炕上，安宁到厨房去把包子啥的都给热了热，再端到屋里。

　　她热包子的时候，还炒了个辣白菜，炒菜的香味弄的满院子都是，几个孩子闻了都直流口水，狗剩在屋里吵着闹着的要吃。

　　安宁全当没听到，把饭弄好了端到正房：“爹，赶紧吃饭吧。”

　　阮平抽了抽鼻子：“这味道……没想到我闺女手艺越来越好，一个白菜都炒的这么香。”

　　安宁笑了笑：“主要是舍得放油。”

　　董唤娣白了安宁一眼：“你就造吧，等出嫁了再这么着，你婆婆不得骂死你。”

　　阮平一听这话可不对，他看了看董唤娣。

　　董唤娣往他手上塞了个包子：“赶紧吃你的吧，吃完再说。”

　　安宁和董唤娣吃饭早，这会儿也饿了，俩人也一人吃了一个包子，还吃了几口菜，等吃完饭，安宁去厨房收拾，就看到赵金枝拿了个饼子正擦锅呢，她一边擦锅一边吃，吃的那叫一个香甜。

　　安宁沉默着洗好了碗筷就进了屋。

　　屋里，董唤娣把萧家给安宁找了工作的事情说了一遍：“他爹，别人再有也不如自己有，咱家宝儿要是有了工作，那往后可是绝对不会受委屈的，而且萧家这诚意拿的也太足了，咱要是不答应，恐怕他们真要闹腾起来，到时候，咱们宝儿工作没了，还得委委屈屈的嫁到萧家，还不如现在答应了，大家都好看。”

　　阮平颤抖着手拿出一根烟来点上抽了一口，他坐在炕沿上闷着想了好一会儿：“行，那就答应，萧柱子那人我知道，是个老实的，人真不坏，金三娘看着要强，为人又精明，可也不是胡搅蛮缠的，最主要的是咱家宝儿有了工作，以后可不怕萧家人欺负她。”

　　可不就是这样吗，安宁有了工作，每个月都能拿工资，还有布票啥的各种票可领，可以说是她一个人养着萧家一家，萧家人只能对她好，可不敢亏待了她。

　　“那明天就让宝儿跟着去？”

　　董唤娣又问了一句。

　　阮平点头：“去，让她去。”

　　阮平想的更多一点。

　　她听董唤娣说自家闺女能双手打算盘，他就知道闺女是个有成算的，阮平也知道自家闺女聪明，当初上扫盲班那么些人，别人不过些须认了几个字，可自家闺女见天的追在老师屁股后边问问题，扫盲班上下来，自家闺女都能读书看报了。www.23sk.net

　　她这样的人才没机会也倒罢了，但凡有一丝的机会，那就能翻身。

　　阮平在县城工作，也知道这年月缺啥，可不就缺人才么，像自家闺女这种聪明能读书算帐的，到了哪儿都能闯出来，真要进了钢铁厂，指不定还真就能趟出一条青云路来。

　　“你还记得咱娘说过的话吗？”阮平问董唤娣。

　　董唤娣自然知道。

　　董唤娣因着安宁被她婆婆看中，当年逃难的时候，她婆婆就把家里大头的财物交给董唤娣，死的时候更是把阮家的事情都交待给董唤娣，董唤娣自然都记着呢。

　　“咱娘一直说宝儿福大命大，有她在，咱们家就能好。”

　　阮平点头：“现在想想，咱娘还真说着了，谁能想到宝儿掉到河里能掉出这么一宗事来，你看着吧，咱家宝儿进了厂子，往后啊，不定能闯出啥名堂呢。”

　　董唤娣这么一想也觉得对。

　　她的一双眼睛亮晶晶的：“照你这么说，这亲事咱定的不亏。”

　　她这话才说完，安宁就进来了，安宁笑着进屋：“爹，我给你做了一双鞋，一会儿你试试。”

　　“好，我试试。”

　　阮平把烟摁灭了拿了鞋去穿。

　　一边穿还一边说：“一会儿爹给你拿钱和票，明儿你去了城里扯几尺布回来做新衣裳，这都要过年了，不能委屈了我家宝儿。”

　　萧家那边，金三娘回去就挺高兴的，和萧柱子说事成了，俩人商量了一通，就打算第二天去城里的时候让萧元跟着一块去，萧元跟着去，不是说让老鲁给找工作，主要是让萧元和安宁处处，让俩孩子熟悉熟悉。

　　金三娘把这话也和萧元说了。

　　萧元回屋就苦了一张脸。

　　和安宁一起去县城，他自然是愿意的。

　　可他现在兜比脸都干净，之前人司机给的那几块钱他从收购站淘换了一点东西，又跟人换了布票，扯了点布回来自己做了两件内衣，现在啥都花完了，去城里他想给安宁买点东西都没钱。

　　多少年了，他都没这么窘迫过。

　　看来啊，他还得再想法子赚点钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零九章 极品人家19免费阅读。https://www.23sk.net 