    “唉…！”，伊冯一声叹息之后没有再说话了。

    图书馆与公开课他们自然知道，可是炼金术如果光看就能学会的话，炼金术士数量也不会比施法者少这么多了。

    相关书籍数量再少也有许多！

    可没人指点的话，根本从中看不出多少东西。

    就像走在一条山路上，书籍会告诉你山顶是你的目标，可导师却会告诉你要如何走才能最快、最省力、陷阱在那、危险如何应对之类，这些才是导师的作用。

    公开课的导师偶尔会允许你提问，却不会允许你一直提问，只有选择的导师才有这个责任。

    三人并没有马上选定老师，而是准备找人打探一下再说，于是他们跳过这个步骤开始分配住处、领取物资。

    在拿到水晶卡之前，需要交纳的费用提前给过，所以并不需要再交。

    如果是邀请生，自然能拥有单间待遇，可是推荐生与自费生的话，想一个人拥有单独住处完全就是做梦，罗林被分配到了一个四人房间。

    伊冯等人是自费生，房间有两种选择，要么服从分配，要么就是花钱购买。

    购买也不算太贵，最低的基础型也就五千金币每年、上面还有加强型、豪华型、奢侈型，价格完全就是翻倍上滚，摆明是冲着狠宰一刀自费生目的而来。

    不过三人商量了一下后，还是决定不服从分配，购买了一间加强型。

    原因很简单，服从分配的话不但是十人一个房间，住处还不如普通民居大小，环境坑人无比。

    基础型差不多和推荐生分配的四人房间一样，可是却没有一些基础的炼金工具，所以只能选择加强型，就是有几张炼金工作台的房间。

    “好了，接下来我们要去安放行礼，大家在明天的公开课见面吧！”，伊冯他们与罗林告别，住的层数不同，自然需要先分开一会，他并没有贸然邀请罗林与他们住在一起，从这点就能看出他为人热情却不蠢了。

    “嗯！”，罗林微笑着点头告别，然后走动间亮出水晶卡，这东西就是他的身份卡，在炼金之家中非常重要，大量操作都可以用这东西来完成。

    嗡！

    输入些许魔力，一个光幕在水晶卡上面展开，上面有他的个人信息，导师、出入那些地方权限、地图之类，甚至还有金币与积分数额，完全可以说是一卡在手，吃喝不愁，当然这需要有塔灵充当中转站，离开法师塔就用不了。

    金币可以通过预存在接待处的方式打入卡中，而积分则是炼金之家的内部流通货币，不管是购买材料、发布任务、请导师指点，这些全都可以用积分完成。

    甚至还有积分市场！

    里面有着海量魔法装备、图纸、配方、材料、道具，只不过交易货币全是积分，外界数量稀少的魔法装备，在这里如同沙粒般繁多，数量成千上万，可见炼金之家的强悍之处，里面连史诗装备都有，甚至还不止一件。

    咕噜！

    罗林吞了吞口水，因为这里面有太多他想要的东西了，就像他想为属下换装就缺少大量材料，可是那些东西在这个积分市场中随处可见。

    毫不客气的说，如果能将这些材料全都吞下，别说是为自己属下换装，就算是为领地中所有战士换装都行，前提是他有那个时间制造。

    终极九头怪之筯！

    这种顶阶怪物身上的材料在积分市场中超过两位数，可见有多可怕，更别说那数量庞大的巨龙牌材料了，龙鳞、龙血、龙筋、龙心之类，完全可以说是应有尽有，这也是人类的底蕴了。

    并且上面还明码标价可以雇佣强者帮忙狩猎，黄金巅峰或者更强者，只要积分到位都不是问题，王牌军团包场了解一下亲。

    看着魔法投影上面的积分市场！

    罗林才了解领主联盟的冰山一角，难怪深水城会有辉煌之城、世界中心的称呼，确实是没有任何夸大之处，光这个积分平台就蕴含者巨大能量了。

    只是看了看自己积分后面大大的零，还有九头怪材料后面的积分一千积分，他流下了贫穷的泪水。

    一边看魔法投影，一边走到了住处。

    炼金学徒除了执行任务之外，其他时候并不能随意出入炼金之家，所以才需要分配住处，如果不是这样的话，绝对有不少学徒们会出去住，也不愿意留在法师塔内。

    打开门走进房间，罗林感觉自己是不是眼花了，因为他居然看到了本不应该在这里的人。

    “你…！”

    出现在房间中的这人穿着法师袍，只不过前凸后翘的完美身材将宽松长袍撑起，蓝发蓝瞳下是一张漂亮无比的如玉脸蛋。

    “我早就是炼金之家学徒了，而且幻心导师可就是一个魔法道具专家级的炼金术士！”，伯尼丝神态自若的说出了原因。

    确实！

    之前在骷髅峡谷一战时，幻心当时就是带队者。

    任务是带领伯尼丝去历练，双方也是在那里认识，而幻心身为深水城的黄金阶施法者，同时也是炼金之家的导师也不奇怪，只是没想到的伯尼丝竟然也是炼金学徒。

    “其他人…”，罗林突然想到了什么，目光打量着这间有几个小隔间的房间，摆放着沙发的大厅中只有他们两人，而规定中的推荐生是四人一间。

    “是啊，我想办法将他们调走换人了！”

    伯尼丝漂亮的脸蛋上神情自若的承认是自己做的手笔，幻心与她的关系并不简单，所以她才能做到这些，一名专家级的导师想做到这些当然容易。

    ‘贫穷限制了我的想像’

    罗林可从来没有想过还有这种操作，不过他也没有废话的话问她来炼金之家会不会让人怀疑。

    在看过积分交易平台之后，他明白了领主联盟的可怕，对方不可能害怕曙光领而采取什么措施，顶多是会有觊觎潜力无穷曙光领的敌人罢了。

    “要不要我带你参观一下炼金之家？”，伯尼丝看着一面茫然的罗林，感觉有些好笑，于是提出了一个建议。

    “不用了！”，罗林果断拒绝，对方与自己可不一样，他可不想关注。

    “那好吧，如果需要帮忙的话可以随时找我！”，伯尼丝也没有勉强，只是坐到椅子上拿着文件查看着，她这次来还需要看看要采购那些东西，要处理的事可不少。

    “你不是要住旅馆吗？”，罗林看到对方动作，感觉有些不妙，对方这个样子可不像之后要回去旅馆啊。

    “为什么要住旅馆，在深水城还会有什么地方比法师塔更安全地方吗？，不但是我，还有其他人也要住进来！”，伯尼丝头也不抬的给出了答案，这个房间中的四个小隔间，她可没有浪费的意思。

    刚刚坐下的罗林闻言一脸赞同。

    这里确实安全无比，法师塔可是一座坚固无比的最强堡垒，而法师塔是掌控在炼金术士手中，这些人与领主联盟可不是一路人，算是一个世界性组织，住在这里确实非常安全。