    他们已经和觉醒圣女有了合作的基础了，继续合作未尝不行，至于之前的消费，就那些钱能够换掉三个人造魔女和一名觉醒魔女，值不值？

    当然值了，就是格林有些可惜，他们没想到黑暗教会的第二次行动会这么的激烈，不然的话完全能和圣堂教会提前做个交涉，来一个两头吃，花一两百万金币换掉这个么多魔女力量，圣堂教会愿不愿意花这个钱？

    当然愿意了，甚至职业者体系中有这样的力量，他们不介意把剩下还活着的所有魔女的通缉令给挂一边，别说是一百万两百万了，就算是五百万金币也没关系，只要有人能够解决掉魔女，圣堂教会就敢当场兑换出来这么多钱。

    所以有没有人能解决呢？

    有，但是这些人都和圣堂教会扯不上明面的关系，所以格林就感觉特别的可惜，晚了一步什么都莫得了，不然的话完全能从圣堂教会那边会回血。

    “你可真是个人才，我先说好了，我虽然被那个女人给调整过身体状态，现在感觉额外的强大，但是对方这么做肯定是确认我有后的价值，继续和我一起行动的话，你们未必安全。”

    “分开行动也安全不了多少。”奥斯打断了郑逸尘之后要说的话：“就今天黑暗教会损失了那么多的魔女力量，这份仇恨就算是我们分开了他们也不会降低对我们的迫害。”

    看看吧，不到三天的时间，黑暗教会没了一名觉醒魔女和四名人造魔女，这简直是大出血好吧！作为罪魁祸首的他们妥妥是要被直接弄死的黑名单头号分子，无论是为了发泄还是迁怒，他们都跑不了。

    所以郑逸尘说的这些话毫无意义，即使他离开了又如何？黑暗教会不还是会怼他们嘛！

    “行吧，那我们现在就回去吧。”郑逸尘点了点头，当着奥斯他们的面打开了魔兵召唤书，联系有了一下迪雅，内容方面也没有掩盖，奥斯他们看的清清楚楚的。

    ‘在？再来两百万的单子。’

    “你到底多有钱啊。”

    “也没多少了，毕竟我这是一次性的财富，如果每一次都有这样的结果，加上这一次，大概能够换掉黑暗教会五名人造魔女吧。”

    “……”

    按照郑逸尘之前黑觉醒圣女团体的协议，可以说是一百万让她们出手对付一次觉醒魔女，二点五次人造魔女，这个价格值得吗？当然值得了，他们要对付的可是魔女力量啊，换成别人就是碰到必死的，哪怕是家财千万的富豪，在知道了自己被魔女力量盯上后，花费几百万金币请来各路高手也活不下来。

    他们这只是用了一百万就能让圣女团体对付一次魔女，还不是那种单纯的击退，是有着永绝后患可能性的灭杀，能不值得吗？加上这一次的单子，也就是说郑逸尘还有五百多万的金币，他们无话可说。

    “你确定？”迪雅那边，正在转移据点的她们看到了郑逸尘的新消息，有些默然，在伊露娜不断打眼色的视线下，迪雅做出来了回复：“这一次能够解决掉对方是运气，下一次可不会有着这种结果了。”

    她好心的提醒着，这次解决觉醒魔女是黑暗教会压根就不知道圣女团体也插手了这件事，被打了个猝不及防，他们出手了一次之后，黑暗教会就知道了她们的存在，下一次做事就不会如此的莽撞了，想要像是这次一样灭杀觉醒魔女是难上加难，她们现在没白月之光这种便利性的东西了。

    “当然了，钱哪里有命重要。”

    “那好吧，我们约个地方。”

    迪雅合上了魔兵召唤书，看了一眼伊露娜：“小财迷。”

    伊露娜也不在意这话，嘿嘿的笑了笑：“我们现在可不像是以前那样了，总要为计生方面考虑一下啦。”

    以前的圣女维护工作都是教会操办的，现在她们只能靠自己了，当然因为成了觉醒圣女之后，一些身体维护工作是不需要了，可是和魔女达成的强行交易内容却很需要钱，着其他方面她们也需要用钱，据点的建立啦，装备的消耗啦，日常的饮食啦这不都需要钱吗？

    作为职业者，她们对于食物的要求还是需要考虑质量的，纵然有着强大的力量维持着身体状态，平日里吃白馒头喝白开水都能健健康康的活着，但有条件的话吃更好的东西则是能让自己更轻松的保持着一个良好的状态，而不是那种标准化的健康。

    这开支不算小，之外就是据点的问题了，她们不可能只弄出来一个据点，那种东西对她们来说就是安全屋，数量自然越多越好了。

    “黑暗教会这一次可是要气疯了啊。”奥罗看着最新的消息忍不住笑着说道，觉醒圣女组团了，这个对圣堂教会来说并不是一个好消息，但是已经组团了的她们并不好解决掉，做事也要分一个先后顺序的，比起去解决觉醒圣女，还不如先想办法解决掉魔女，而不是补漏洞一样放着魔女不管，往死里怼觉醒圣女。

    这没意思，更重要的是这一次觉醒圣女团体还立功了，她们成功的解决掉了黑暗教会的一名觉醒魔女，三名人造魔女，外加之前被奥斯他们解决掉的人造魔女，黑暗教会的高层这个时候恐怕忍不住摔桌子了吧。

    “被逼急了他们灰做出来更加过激的行为。”阿奇尔嘴角微微的上扬一丝，然后就恢复了原来的扑克脸：“魔女力量的损失外加教会在适格者和觉醒魔药上面的制裁，黑暗教会没有更多的选择下，很可能盯上那条龙。”

    “不是很可能，是已经盯上了。”

    “……教会有意这么做？”阿奇尔立即明白了奥罗话里的意思，圣堂教会釜底抽薪的方式的确把黑暗教会给限制的难受，可这么做的时候他们并没有去对那条龙做什么，相关的联系都没有。

    “什么有意这么做？教会只是做了分内的事情，那条龙又不是我们的人，所以就这样咯。”

    阿奇尔不再说什么，他虽然不喜欢阴谋，但是为了解决敌人，对阴谋的了解程度不低，了解的多了就能理解更多的算计，这一次的确是圣堂教会的一种算计了，一石二鸟的方式，还让人找不到什么理由，他们在原材料上面制裁黑暗教会是理所当然的，不和郑逸尘那边通气更是理所当然了。

    他们只是有一定合作的关系，又不代表着郑逸尘成了黑暗教会的人，既然不是他们的人，投入那么大的关注做什么？要怪就怪那条龙研发出来了觉醒魔药吧，如果没有觉醒魔药自然就没有这么多的事情，现在就是他抗压的时候了。

    没错，圣堂教会在制裁黑暗教会的原材料来源的时候，就等于是在逼迫黑暗教会对那条龙下手，圣堂教会肯定早就做好了诸多的准备，就等着黑暗教会的人忍不住动手了，只要动手了他们找合适的机会跳出来就可以了。

    要么是帮那条龙解决麻烦，然后趁火打劫……不，是挟恩图报……呃，也不对，是正当八经的帮忙保管一些那条龙守不住的东西，就是这样，至于那条龙能够解决遇到的麻烦也没关系啊，正好让黑暗教会继续吃个大亏，还能够引起黑暗教会和那条龙背后的魔女产生冲突，到时候圣堂教会就能跳出来来一个庄家通杀。

    岂不是更好？

    总的来说不管怎么操作，他们都不会吃亏，这就是做事站在大义上面的优势啊，圣堂教会不仅仅是站在了大义上面，更是有着莫大的影响力，让他们做很多事情的时候，又有着水到渠成的成功率。

    阿奇尔就是意识到了这一点，才保持了沉默，教会这么做不对吗？当然不！以教会的立场来说这么做才是理所当然的，他们这也不是干坏事，郑逸尘纵然不是邪恶的存在，可他背后有魔女的存在，就等于说是站错队了，在日常中的一些合作上面能保持者，但是在某些事情上面，就会有现在的这种情况了。

    别说是圣堂教会了，即使是那条龙，在有些能够利用圣坛教会的事情上面，做起来也不会手软，大家都这么做啦，没什么好抱怨的，就看个人的能力如何了，能力值高了遇到了这样的情况基本上不会发生什么事情，就像是正常遇到麻烦一样，解决就好了，解决不了就是别人喜闻乐见的。

    “所以之后就看那条龙怎么应对麻烦了，嗯……话说这个年轻人，你知道吗？”

    “不知道。”阿奇尔摇了摇头，看了一眼奥罗摊开的资料，上面是有关于‘巴隆’的资料，对方和人造魔女一战虽然不像是奥斯那样，表现出来了相当强大的五五开之力，但是那一瞬间的爆发决定了战斗的胜利，让职业者创造出来了一个干掉人造魔女的战绩，也是眼下头一例的战绩！

    堪称为职业者体系中的拿一血，至于一些隐藏着活了很久的强大职业者也能做到这样的问题，问题是人家为什么要这么做呢？人造魔女本身就是黑暗教会的人造兵器，那些职业者做了这件事后完全是吃力不讨好的行为，人解决掉了得不到什么，反倒是会被黑暗教会针对，平静的生活不再，甚至还有被干掉的可能性，没有必然的理由，他们很难做那些事情啦。

    “唔，那等我下啊。”奥罗联系了一下教会的图书馆系统，调出来了一些近期的资料，和那个遗迹有关的资料，看了一会后稍稍的点了点头：“之后多关注一下他吧。”

    “好。”阿奇尔点了点头，没有追问为什么，先不说别的，就算奥罗不说这件事，教会之后也会额外的关注一下对方，他在和魔女战斗的时候爆发出来的黑暗血气里蕴含着魔女的力量……这个但是在场的蒂茜娅隔老远就发现了，更别说那里还有对魔女力量更敏感的灭杀不对，一个老爷们能够用出来魔女的力量，这是什么时候出现的异类？

    这事圣堂教会知道，黑暗教会多半也知道点什么吧，只是黑暗教会的人全灭了，消息未必会扩散出去，至于当时出现的黑暗魔女，讲道理，圣堂教会巴不得黑暗教会和魔女撕破脸呢，只是黑暗教会也不是傻子，知道那么做没有任何的好处。

    诚然他们想着拿下那些魔女，可在那些魔女露出破绽之前，黑暗教会是不会破坏那一丝平衡的，魔女同样不是傻子，知道平衡被破坏了就是两个大市里面明着对付他们，而不是现在这样的一个半敌人的形式。

    黑暗魔女在那个时候动手，行吧，也让人挑不出来毛病，毕竟她动手的时候战斗已经步入了尾声，黑暗教会的人该死的都死了，剩下的觉醒魔女被干掉了只能说是被三个战力一样的觉醒圣女围杀的，关她给黑暗魔女什么事？质疑起来她也能说是当时为了帮忙，只是去晚了而已，不信？

    说话是要讲证据的，她当时出手了没错，但出手的时候限制死了圣堂教会的人，这不是帮忙吗？如此还有什么好说的？觉醒魔女没有救下来？对方人多势众，三打一占尽优势，三大二同样占有优势，没有成功的救下来多正常啊，世界上又没有绝对的事情。

    所以黑暗魔女当时出手了也没有人能够直接说什么，主要是没有实质性的证据，不过她明面出手也就这一次了，再来一次就真的是撕破脸的行为，黑暗魔女没那么傻，暂时盯着黑暗魔女没意义，主要盯着的人就是奥斯一行人还有那条龙了。

    别的事情……别的事情就是魔兵邪神的事情咯。

    “两天时间了，看来黑暗教会这一次真的是伤到了。”看着面前的烤肉架，郑逸尘躺在野外用的地毯上面，等着烤肉架旁边的壮汉将烤肉做好，做这件事的人是弗雷德，对方是狂战士一组，是那种以狩猎为生的种族，在烤肉方面有着相当不错的水平，平日里显山不露水的，真动起手来不比在网店上找的那些大厨差劲。

    “你怎么突然在意起来这个了？”

    “我是在意花的钱啊，你想啊，专门把漏雨的房顶修好了，但是雨一直没有下来，这不就给人一种白修了的感觉？就算是买保……额，就这样了。”他摆了摆手，没有把之后的话说出去来，黑暗教会太能忍了吧，两天了都无动于衷，早知道就让这个化身保持着半托管的模式了。

    刚才他还说什么来着？保险？得了吧，保险在这个世界里会赔死的，除非不做那种意外险，只做那种重大疾病险……问题是做这个谁会买啊？如果是意外险的话倒是会有很多人买的，就是这个世界会买这个保险的人死亡率略高啊。

    “你这想法就不对了，花了钱是有保障的，想一想，我们这边有着好几名强大的美女围着转，多好的事情啊。”

    “哦，你对觉醒圣女有兴趣？”

    格林猛摇头，觉醒圣女说不定就在附近呢，这话不能乱说的：“我这是对美好事物的欣赏，你不懂。”

    觉醒圣女和魔女差不多，所以格林也在担心一些事情，比如说魔女的那种天生自带的背叛组走，话说觉醒圣女有没有这个被动呢？说起来迪雅她们从一开始都很少和他们主动接触的，哪怕是有了保护协议，相关的交流也都是网络聊天，字幕的那种，通讯一次都没有开过，属于那种交流能少就少的，她们明显也在回避着一些问题。

    “行吧，我的确不懂……什么眼神啊你？”

    “……你没有‘接触’过女人？”格林仿佛再看稀有保护动物一样看着面前的青年，其他人的注意力也暂时被吸引过来了，明显是超在意这个话题，要知道他们就算没有实质性的女朋友，但是在和女人接触方面并不少的，包括狂战士弗雷德……虽然这都是互利互惠的交易，但却是实打实的深入接触。

    “有问题吗？”

    “没，只是感觉有些可惜为了啊。”格林啧啧有声的说道，看到郑逸尘那没有变化的表情，微微的摇了摇头：“有机会了我带你去体验一下。”

    郑逸尘摆了摆手：“那就有机会再说吧，反正从以前开始到现在我就没什么机会过。”

    “那可真惨。”格林笑着说道，打开了魔兵召唤书准备在烤肉烤好之前上会网，狂战士一族的烤肉方式很狂放的，不是那种把肉一片片的烤好，而是大块大块的来，在他们看来一片片的来多浪费时间啊……

    魔兵论坛，掠过了他们那日益增加的悬赏金，看向了出现的最新消息，格林不由的愣了一下：“队长，你们的好消息来了。”

    有关于魔兵邪神的最新消息，说起来这两天的时间里没少出现魔兵邪神的相关消息，比如说这边刚刚发生了一场魔兵邪神教徒和邪教徒的冲突，那边马上跟着出现了一起，一天出现十几次的都不奇怪，更重要的是这些魔兵邪神的邪教徒还都不是大家已知的那些……

    等一些人回过神来才意识到，原来魔兵邪神的数量那么多了吗？

