    ……

    郭嘉是泰山这么长时间来招到的最强悍的谋臣了，所以在陈曦招呼刘备过来的时候，就明确告诉刘备，有多大的阵仗就搞多大的阵仗，而且特意暗示法正这个小孩子也很重要，让他多拉拢拉拢。

    刘备完全领悟了陈曦的意思，直接带领着所有留守的文臣武将一起来迎接郭嘉，而且让陈曦震惊的居然连马车都拉过来，敞篷马车，上面顶着一个缨络盖头，妥妥最高规格。

    刘备亲自将郭嘉扶上马车，然后自己上去，将陈曦也拽了上去，就留一个法正一脸艳羡的看着坐在车上的两人，然后刘备再次伸出手来。

    “孝直也上来吧，你虽年幼，但是却也并不弱于同辈，今日我载你入城，你且记住，他日莫要见笑于同辈。”刘备微笑着伸手给一脸艳羡的法正。

    法正愣住了，居然还有他的位置，陈子川之能，他自从进了泰山就能感觉到，郭奉孝之智，足以让他敬畏，他们两个坐车入城，法正觉得就算自己艳羡无比也是无话可说。

    看着刘备面上鼓励的神情，傻傻的伸手，让刘备也将他拽了上去。

    坐在马车上，法正发誓自己等了一辈子的老大就是刘备了，现在坐在这辆车可能不适合，但是他相信自己一定会尽快配得上刘备今天给他的待遇！

    【我法孝直绝对不会弱于任何人。】法正暗暗地下定决心，然后两眼冒火的盯着郭嘉，【第一个要击败的就是这个家伙，只有超越这家伙我才能问心无愧的享受这样的待遇！】

    郭嘉瞟了一眼眼神坚定的法正，那目光交织的一瞬间，郭嘉就明白这小子已经燃烧了，而且八成就是要将自己搞翻，这得有多年幼无知啊。

    看到法正的眼神，郭嘉就想到了那个吊打他的家伙，听说已经跑到了曹操那里，不自觉郭嘉就有些冒火，他也想吊打对方，当初被他欺负惨了。

    【冷静冷静，为啥我每次想到那个家伙就有一股邪火从心底冒出来……】郭嘉又开始回想自己当初的悲惨岁月，随后转过头来双眼冒着凶光，打算继续吊打法正！

    沐浴更衣之后，穿着一身蜀锦所制月白儒衫，束上金冠，系上玉佩，拿上陈曦给准备好的檀木折扇，郭嘉妥妥的一副贵族公子哥的风范，和之前那种醉鬼形成了强烈对比，身上散发着那种傲气，让那些给打扮的侍女一个个都微微有些脸红。

    在仆人的带领下换好衣服的郭嘉来到正厅外，而对面迎来便是一身纯白色锦袍，英气无比的法正。再想想之前的乞丐装，不得不说人靠衣装这句话没错。

    走进正厅，刘备和众人已经分主从坐好，大厅中间摆着铜鼎烹肥羊。

    对于这个陈曦已经无话可说了，这道菜他改良了好久味道算是可以了，但这是铜鼎煮的好不，陈曦好几次给刘备说尽量不要用铜鼎煮什么东西，但是每次当有贤士到来的时候，刘备就会将铜鼎拉出来煮羊肉。

    吃多了铜貌似会得什么奇怪的病，陈曦一边吃着羊肉，一边稀里糊涂的想着怪事，完全不同于法正的感激涕零和郭嘉的咂舌，貌似在这个时期用铜鼎煮肉请客好像是很高雅，很隆重的待客方式。

    吃完了就加把盐的白水煮羊肉，刘备带着郭嘉还有法正去看给他们待遇，这妥妥是为了震惊一把郭嘉还有法正。

    “子川，主公带我等去哪里？”郭嘉跟在刘备的后面小声的问着陈曦。

    “你不是说很羡慕昭王青玉案赐酒吗？我们没青玉案，所以准备了别的东西。”陈曦笑着说道，而法正则是翘着耳朵偷听。

    “钟鸣鼎食已经足够，在多多享受就有些过了。”郭嘉嬉笑着说道，“不过要是酒宴的话我不介意的。”

    法正舔了舔嘴唇，在家里可享受不到这种待遇，酒肉都罢了，但是这种高贵的待遇，让法正幼小的心灵受到了剧烈冲击，不由得脑中浮现了一句话，大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹！

    诸侯王吃饭都与人不同，而只要坐到三公的位置上，他也就能玩这一套，法正觉得自己应该朝着这个方向努力，大儒什么的弱爆了！

    刘备和陈曦都不知道这一顿饭给了法正多大的冲击，以前只是在书上听说过，没有见到过，还不觉得如何，而现在真正见到之后法正觉得这才是人生的最高志向，什么大儒，什么名士，餐霞饮露，箪食瓢饮和这能比？同样是煮羊肉，青铜鼎煮的都比陶锅煮的好吃。

    多年后法正终于成了列侯，终于有资格在家里用青铜鼎煮羊肉吃了，然后他熔了一堆五铢钱制造了一个铜鼎，煮了羊肉，捞出来吃一口，发现还是一样的难吃，感情刘备家煮羊肉不是因为用青铜鼎才好吃……

    对于法正准备以在家里用青铜鼎煮羊肉为目标的志向，郭嘉和陈曦都没有注意到，再话说就算是注意到也没心思去管，毕竟这算的上是高大上了，怎么着也得混到列侯层次才行，多少人终其一生都没有封侯，比方说初代飞将——李广，至于二代飞将——吕布，人家马上就是温候了。

    穿过几道月门，郭嘉清晰的感觉到防护越来越紧密，直到一间阁楼外，刘备终于挺住的脚步。

    “子川，开门吧，让奉孝和孝直进去挑选一下。”刘备转过身来郑重的说到，这里的钥匙刘备也有，但是嘛，要扮红脸自然不能带钥匙喽~

    “这个……”陈曦明显有些犹豫，侧头看了一下法正，然后又转过头来看着刘备，这下在场几人都知道什么意思了。

    “孝直必然不会辜负今日之举的。”刘备看了一眼法正，然后自信的说道。

    “好，既然玄德公保证，那么就这样吧。”陈曦叹了口气掏出钥匙打开阁楼的锁子，推开门一股印刷过后的油墨气息。

    “这里面约有一万册万言书，日后陆续还会增多，而赠与奉孝的礼物便是可以在这里面选择一本，而且日后可以凭着那本书随时来这里借取自己需要的书籍。”陈曦叹了口气说，“嗯，孝直也是同样。”

    看着这一屋子摆放在书架上的书籍，摸了一下郭嘉就明白这种纸和蔡侯纸有着巨大的差别，而之前陈曦所说的一样，这礼物的确是最适合文臣的，远比传觞青玉案更为适合。

    法正已经听不到陈曦说的话了，他现在正震撼于这一屋子的书，年少的他已经从书架上取下了一本，万言之说，不虚！

    “有此一物在，王业平了多少波折！”郭嘉已经明白这些东西的重要性了，那相同的字迹已经让他猜到了这用的是什么方式，而从数量上他已经猜到此物花费不会太过，而这些足以扫平很多的麻烦。

