    <!--go--> 其他几人，当真是彻底吓傻了。

    荆昀的身躯，就在距离他们数十里外，被牧云直接轰成渣滓。

    这一刻，牧云一眼看向数十里外，沙堆之上的几人。

    “翁明成，不留活口！”

    牧云开口喝道。

    “啊！”

    翁明成脸色难看。

    “牧大人，这几人都是我天凤宗的执事大人……”“杀！”

    牧云一语喝下。

    翁明成立刻感觉到，自己的思想行动，不受自己恐怖。

    生死暗印！这就是生死暗印的超强控制能力。

    他无法拒绝！翁明成道问神境，直接对身侧几人下手。

    惨叫不断响起。

    很快，四五具尸体倒地气绝。

    翁明成看着那死去的几人，脸色难看。

    牧云这时走来，看向翁明成，徐徐道：“记住，你是我的人。”

    翁明成面如死灰。

    生死暗印，竟是如此霸道！“王副宗主也是天凤宗之人，这几位道海，都是我们天凤宗的核心……”“哦？

    是吗？”

    牧云却是嗤笑道：“据我所知，现今，天凤宗内，除了我夫人之外，还有尚东方和奚清烟二人，这荆昀，或许会被擢升为副宗主，此人一直与我夫人不对付？”

    翁明成脸色微变。

    “实话告诉你。”

    牧云直接道：“苍州早晚也会是我牧云囊中之物，天凤宗内，臣服我者，活命，不臣服者，杀无赦！”

    “就是商芸蕴，不肯臣服，早晚有一日，我也会杀了她！”

    狠！真狠！翁明成脸色更是难看。

    “天凤宗内，道问神境级别拢共十几位，你翁明成也算是高层。”

    “此番回去，与我夫人好生合作，我必不会亏待你，否则，荆昀的下场，你也看到了！”

    “我记住了。”

    翁明成拱手道。

    牧云再次道：“你和卫瑜，找机会联系上，你二人在天凤宗内，逍遥宫内，收拢心腹，做好准备就行了。”

    “有何要事，禀告于我夫人即可。”

    “好了，没什么事，你走吧。”

    翁明成看着几人尸体。

    “怎么？

    这点事情，还需要我帮你编瞎话吗？”

    牧云再次道：“自己想办法去。”

    翁明成闻言，躬身离去。

    当翁明成离去，牧云却是心中颇为振奋。

    他能够感觉到自己实力的变化。

    这次施展出造化神印，效果出人意料的强大。

    一印重创荆昀。

    两印斩杀荆昀。

    当然……这造化神印对他自身的消耗，是真的……太大了。

    牧云思索再三，身影腾空，消失不见。

    ……星堂遗迹的探寻，就这么结束。

    三大宗也是得到不少至宝，可是……却没太大的收获。

    而苍州内的局势，却是越发动荡。

    三大宗之间不和，越发明显。

    同时。

    早些年间。

    那疯癫男子，后来被三大宗确定，就是苍王苍天宇，昔年苍天宗宗主。

    后来又传出，月牙河谷内的天照剑派遗迹之地，昔年天照剑派三剑主赵清煊还活着。

    这位道府天君人物，曾经也是名极一时。

    而现在，星堂，星墨痕和星菲茵两位道府天君，居然也活着。

    虽然这几位，目前并未有重建各自势力的苗头。

    可……一旦这几位道府天君大人物，真有此打算，那现在的苍族、逍遥宫、天凤宗，根本无法抗衡。

    道问神境与道府天君差距，海了去了。

    更何况，三大霸主内的道问神境级别，还非巅峰层次的。

    面对道府天君，那就是个屁！三大霸主接下来，不再去栖云洞、乱云涧这两大绝地。

    这两大绝地，昔年是血雾门和天蛟盟遗迹，谁知道，在这里，还存在着什么？

    三大霸主在苍天宗遗迹，月牙河谷，以及这次盖天海，也是得到了不少好处。

    纷纷在接下来的时间，打算提升宗门实力，同时，彼此间严防戒备。

    转眼之间，已过三年。

    天凤宗。

    群山环绕之间。

    一座山谷禁地内。

    阳光倾洒到山谷内的阁楼二层，照在牧云脸颊上。

    微微睁开双眸，想要起身，可胳臂却是被枕着。

    牧云微微一笑，看着怀中处于睡梦之中的女子。

    从当年九位夫人，到现在还是九位夫人，牧云早已经是心满意足。

    王芯雅，以音修入武，已经修行多年，相比于当年初遇，那时的青涩和内敛，已经不见。

    而今王芯雅更多的是有一种玄妙的气质。

    音修武者，最讲究的是心境。

    王芯雅心境提升，气质自然是会发生变化。

    再加二人有了牧初雪这个女儿，王芯雅身上的气质，越发让牧云沉醉。

    就在这时，王芯雅美眸睁开，带着几分懵懂，看到牧云盯着自己。

    “醒了？”

    牧云笑了笑。

    “嗯……”王芯雅起身，可身上裙衫，却是陡然脱落，一些碎片，散落在两侧。

    王芯雅急忙抓起纱衣，遮掩娇俏身姿。

    “你这些年来，当真是越发的无耻了，怎么总是喜欢撕扯？”

    王芯雅不由红着脸道。

    牧云倒是并不在意。

    王芯雅无奈，手掌上出现一套崭新的服饰，刚准备穿戴，牧云却是拦下。

    “阳光明媚，好日子啊。”

    “不要了……”王芯雅急忙道：“雪儿应该快来了，我也很累了……”“没事，你别动。”

    牧云说着，扑了上去。

    一番鸳鸯交颈之后。

    王芯雅嘴上说着累，可走下床榻之后，衣衫穿戴，却是容光焕发。

    “都说女人是水做的花，男人是泥巴，可是水做的花也离不开泥土的滋养啊！”

    牧云侧躺在床上，不着衣物，嘿嘿笑道。

    “都是几个孩子的父亲了，还这般没个正形。”

    王芯雅来到床边，收拾床榻，道：“快起来了，你女儿马上就来了。”

    牧云抓住王芯雅皓腕，笑道：“再来呗！”

    “你想得美！”

    王芯雅体内气息运转，却是轻松振开牧云手掌。

    “以力欺人？”

    牧云坐了起来，不禁笑道：“而今你也是道问四象境了，不过可别得意，我可能很快超越你的。”

    牧云最初流落苍州内，王芯雅寻来。

    之间千年时间被折磨的生不如死，而后破而后立，又花费三千年时间，再见王芯雅，她已经是道问神境。

    如今又过了百十年，王芯雅再踏出一步，成为四象境级别的强者。

    牧云现在，也是到达道海六重。

    二人之间，却有差距。

    王芯雅却是笑道：“以力欺人，那说的是你，不是我。”

    取出床榻上凌乱的服饰，伺候牧云更衣，王芯雅当即道：“你何时动身回平州？”

    <!--over-->

