    不过在决定收购劳伦士以前，李明翰还有两件事必须确定。

    首先就是大众对开天收购劳伦士的态度，虽然严格上讲开天在德国发展业务，跟大众没有一毛钱的关系。

    可是任何时候都不要把别人当傻子，开天设计公司除了李明翰，就是个空架子。

    收购了劳伦士以后，是否要就奔驰的改装给出新的设计，谁来设计？要知道奥迪和奔驰，最起码是明面上的竞争对手。

    做为现任奥迪的总设计师，你要是同时去设计奔驰的改装车，算怎么回事！像上次那样、回国偷偷的画图？

    这可不是一款自己戴的手表，李明翰别说现在、就算以后翅膀硬了，在德国这一亩三分地上，也不会去触碰大众的霉头。

    另外一点就是，李老板暂时没有合适的人选，来管理这家企业。

    自己的起点太低、步子迈的有点大了，在国内还能有一群朋友帮忙，在这里一时半会实在是找不到能够信任的人，这一刻他甚至有了一丝退却的心思。

    李大设计师又一头钻进了保时捷的设计室，几天后带着一摞厚厚的图稿，开车驶向沃尔夫斯堡。

    去之前就已经联系了哈特穆特·瓦库斯，这次李老板要拜见，大众总裁费迪南德·皮耶希先生。

    “您好、总裁先生，谢谢您能抽空安排这次会见。”

    这是李明翰第一次走进皮耶希的总裁办公室，对于后面要谈的事项，多少有些担心。

    不过这次李总监来，可不是空着手来的，他带来了满满的诚意。

    “我们的大设计师，今天怎么有空来看我这个老头子，你的教练课程结束了？”

    皮耶希当然知道李明翰来的目的，大概的方面瓦库斯已经做了汇报。

    在德国、关于汽车方面的事情，对大众来说基本没有什么秘密，更何况他也是彼得·保时捷的表叔。

    “我是来寻求大众的支持的，我的开天公司在斯图加特，看中了一家改装厂。它现在是奔驰授权的改装企业，而我目前是奥迪的设计师。

    如果我有兴趣成为这家企业的老板，我想知道大众对这件事情的态度。”

    “你只是奥迪的设计师，合同里并没有规定，你不能成为某家企业的老板。别说是一家改装厂，你就是想买下奔驰，原则上大众都没有阻止你的理由。”

    总裁先生看着李大设计师，神态有些玩味。

    “您知道的，设计师这个职业，灵感非常的重要，最近这两年就是我灵感爆发的时候。可是无论是奥迪或是保时捷，都跟不上我设计的速度。

    我担心一旦过了这个时段，我就再难有那么多突如其来的创意，所以时间对于我来说很重要。我知道大众在德国的影响力，也十分的想获得它的友谊，所以、这次我是带着诚意来的。

    我希望如果我购买了劳伦士，以后它不仅仅是奔驰授权的改装厂，同时也能获得大众旗下高端品牌的授权。”

    今天来是寻求帮助和友谊的，李老板的态度很端正。

    不是我不满意现在的工作，只是我是个天才，脑子里的货太多，奥迪和保时捷加一起也装不下啊。

    “哦！我能看看你这次带来的诚意吗？”

    “您请。。。”李明翰拿出一沓图稿，只是这次带来的一部分。

    当然李总监在保时捷的办公室里，到底画了多少张草图，大众是大概清楚的。

    这是一沓兰博基尼的设计草图，前脸外观的设计上改变并不算太多，只加大了大灯面积稍稍改变了形状，设计了一款全新的进气格栅。

    尾部的变化稍大，特别是排气口被设计成在中间的梯形。不过不论怎么看，风格上这都是一款兰博基尼。

    引起费迪南德·皮耶希注意的是内饰的设计，各种几何型的造型，中控上密布的机械按钮，乍一看以为是在观看一款战斗机的座舱。

    现款兰博基尼的内饰，在这张设计图面前就是垃圾，至少总裁先生现在心里是这么想的。

    其实一直以来，从见到第一辆隆申Q5开始，大众的内部对李明翰设计的评价，都是内饰部分比外观更惊艳。

    前段时间设计的保时捷卡宴，总算是在外观的评判中，扳回了一点印象分。

    以往李明翰设计的几款车，喜欢大面积的使用圆润的处理方式，特别是方向盘。

    前面奥迪曾明确提出过，要一款中间梯形设计的方向盘，甚至遭到了他的部分抵制。

    可是今天的这款兰博基尼内饰，和以前李明翰的设计风格完全不同，这种全车几乎都是棱角的布局，充分的展现了李总监做为设计师的多样性。

    “非常漂亮，大众愿意为这款设计另外付费，谈谈你的想法。”

    皮耶希知道李明翰这趟来，不是卖设计的，不过要是他的方案可行，大众也不会在意，多一份天才的友谊。

    “我想提前结束和奥迪的合同，当然合同中规定的需要完成的设计，我会严格的执行。这款设计虽然不在合同里，总裁先生要是满意的话，就算我送给大众的礼物，免费！”

    “你和奥迪的合同是四年，这第一年还没到期呢，我听说你这趟带来的，可不止这一款设计。其实你和奥迪的合同，总价也就二千多万欧元。

    你要是选择毁约的话，看在你已经做出的这些贡献上，大众不会要求额外的赔偿。”

    老狐狸笑的很开心，可以谈、但是，得加“钱”！

    李明翰在大众的总部待了三天，和大众谈妥了一系列的协议。

    明年他将帮奥迪完成Q5、A6、TT的换代设计，等MLB 平台设计完成后，为大众完成一款全新车型A7的定型。

    在合适的时间里，帮助奥迪开发一款全新的双门跑车，暂定的车型代号是R8。R8包括A7的的设计图纸，大灯组合开关的结构图，都在李明翰这次带来的一摞图纸当中。

    以上的所有工作，都包含在奥迪前面签订的合同内，不再另外收费。

    在完成这些工作后，奥迪会和李明翰解除工作合同。

    除了R8的定型工作，在其它所有工作没有完成以前，李总监不得用公开的名义，帮助劳伦士工厂设计改装。

    但是奥迪并不反对李老板在空闲、休息期间，在自己的工厂里指导工作。

    为了感谢李总监对大众的贡献，大众授权劳伦士工厂，改装大众旗下奥迪、保时捷、宾利、兰博基尼的权利。

    和奔驰的授权一样，只要不涉及发动机、变速箱，所有的改装车都会享受4S店同等待遇的售后服务。

    另外奥迪和保时捷默许了李明翰，招聘十名左右的工程技术人员，去劳伦士工作，主要是工业制图和制模的工程师。

    在所有的这些以外，哈特穆特·瓦库斯为李总监另外争取到一份合同，下一代兰博基尼的样车，交给劳伦士的工厂制作。

    三百万欧元的制作费用，劳伦士在经济上没多少利润，但是可以给新招来的制作人员，起到培训的作用，同时也加深了和大众的合作关系。

    李明翰真心的感谢，这位把自己招到奥迪的大牛，这位老兄像一颗大树一样，给自己招来的小兄弟，挡了不少的风雨。

    这边搞定了大众的协议，那边已经万事俱备了。

    开天德国设计中心已经在斯图加特注册，办公地点就是劳伦士的工厂所在地。

    这次收购劳伦士，李明翰留下了几乎所有基层的员工，绝大多数的中层管理人员也被留用。

    后面还要加大基础建设和设备的投入，应该还需要雇佣更多的人员。当地政府很满意，政策范围内一路的绿灯放行。

    收购劳伦士的价格是三千三百八十万欧元，开天先付了五百万欧元的定金，下周等政府二千万欧元的无息贷款到账，李明翰还需要在德意志银行再贷二千万欧元。

    本来李老板还指望保时捷的二千万欧，来缓解一下债务的，这钱还没有全部到手呢，又新欠了一屁股的债。

    “林佳，谈的怎么样了？我这边基本上都确定了。”

    在和大众签订合同的时候，林老师就带着任务回到了因戈尔施塔特，她首先要说服邻居波尔太太。

    李明翰希望波尔·弗舍尔能到斯图加特帮自己，全面负责劳伦士的工作。

    在有了收购劳伦士的想法后，李明翰绞尽脑汁，觉得目前也就他能帮得上自己。所以提前派林老师回家，先走一下太太路线。

    “弗舍尔太太这里已经没什么问题了，波尔·弗舍尔先生应该还是有一些顾虑，这需要你回来亲自跟他谈。”

    “好吧，我看看明天能不能抽的出空，最迟后天我一定赶回去。”李明翰这段时间，忙的是脚都不沾地。

    两个环球过来的律师，是帮李老板处理保时捷的合同的，本来以为顶多三两天的工作，结果现在都半个多月了。

    幸好李老板不是小气的人，住宿、餐饮、出行都是高规格的安排。但是另外工作的费用，李总监还是要付的。

    彼得这段时间过的非常的忙碌充实，自打李明翰和保时捷签订了设计合同后，汉森总裁又一次召见了彼得。

    自从上次在家里被李明翰提醒过后，彼得·保时捷把自己的位置摆的很正。

    自己虽然姓保时捷，但是首先是李明翰的助理，如果没有李明翰被保时捷的重视，汉森总裁不可能会找自己。

    所以接到汉森召见自己的消息后，彼得立刻向李明翰做了汇报。

    “BOSS，汉森总裁晚上让我去家里吃饭，您看。。。”

    “他是你的Onkel，一家人一起吃个饭很正常，以后只要不是工作时间，这些事情不必和我汇报的。”

    李明翰看着自己的助理，心道、这小子还是挺上道的，知道孰轻孰重。

    “知道了BOSS。。。”彼得当然知道谁才是关键，自己改姓保时捷这几年来，和这位表叔加起来说的话，都没有最近的多。

    晚上的会见，汉森又询问了彼得很多关于李明翰的事情，不过都不是什么秘密的问题。

    彼得能明显的感觉到，表叔对自己老板的兴趣，适时的提出了关于BOSS最近对教练资格的追求。

    效果很不错，没过几天、李明翰就出现在斯图加特U16少年队的训练场边。

    前几天李明翰带着安德森去了沃尔夫斯堡，伊达小姐带着女保镖回因戈尔施塔特。

    留在斯图加特负责跟劳伦士谈判和银行沟通的，只有自己和两位律师。虽然并没有被授予拍板的权利，可是这方面的谈判，彼得被老板明确赋予了责任。

    自从破产以后、他从来没有觉得像现在这样、被别人重视过。

    今天老板买下劳伦士改装厂的合同终于签订了，彼得·保时捷表现的甚至比李明翰更兴奋。

    自己的这位大帅哥老板真是太厉害了，几千万欧元的投资，就这么十几天的事情，说买就买，这里面也有自己的功劳。

    说不定哪天等老板拿到了教练执照，他真的会去买一只球队呢，到那个时候自己也会是教练组的成员了。

    BOSS会是哪只球队的球迷呢？上次去伦敦他去参观了切尔西的主场，小伙子想的有些远了...

    这次彼得做为助理，帮自己处理了一堆的事情，保时捷的谈判还情有可原，毕竟也算大众旗下的业务，可是收购劳伦士就纯属李明翰的私事了。

    李老板填写了一张十万欧元的支票，准备在事情都忙完后奖励一下小伙子。

    李明翰回到因戈尔施塔特的家，已经是三号下午，晚上准备在家里请波尔·弗舍尔夫妇吃饭。

    前几天当妻子回来和自己说起，隔壁的李总监在斯图加特，买下了一家改装厂，有意邀请自己去当厂长后，波尔·弗舍尔就通过同事在打探李明翰的具体消息。

    李明翰最近在斯图加特，帮助保时捷设计新车型，不是什么秘密。可是准备花几千万欧收购劳伦士，并不是所有人都知道。

    大概的了解到情况后，弗舍尔暗暗吃惊自己这位邻居的实力。

    晚饭的气氛很融洽，人愿不愿意来其实很简单，看你给出的诚意是否能让对方满意。

    很明显李老板的诚意十足，回家的路上波尔夫妇的脸上，都洋溢着笑容。

