    

    这些下人是顾锦里精心挑选的，选的都是有些本事，但很老实的，听到木通的话，齐齐应道：“是。”

    木通盯着他们，见他们都很老实，放下心来，让叶大蔻、叶荆子兄妹把这些下人带下去安置。

    而叶大蔻跟叶荆子也得了木通的吩咐，在安置这些下人的时候，会细细的观察他们的脸色，要是有嫌弃或者不屑，又或是看见好东西就想拿的眼浅之辈，会记下来，告诉木通。

    顾大丫家买的八个下人也暂时住在作坊里。

    顾大丫道：“等明天姑姑就把他们带去卤味铺子、富贵楼，让他们住在那里。”

    卤味铺子有下人房，富贵楼里更是有好几间专门供伙计们住的屋子，足够这八个人住的。

    顾锦里点点头，又问木通：“木通叔，我不在的这几天作坊里可有啥事儿？”

    木通笑道：“作坊里都挺好的，没出啥事。”

    顾大山神色犹豫，想对顾锦里说些什么，又顾忌着她刚回家，怕她太累，没有说。

    顾锦里见了，直接问道：“爹，怎么了？可是作坊出了啥事儿？”

    如今顾大山在统管豆腐作坊跟香料作坊，他神色有变，定是两个作坊出了什么事儿。

    顾大山道：“没什么大事，就是梁柱子昨天带着两个人来了，说是他的小舅子跟表弟，想要像他一样，来咱们作坊拿东西去卖，向咱们求货。”

    顾锦里听了沉吟一会儿，问道：“爹是怎么说的？”

    顾大山：“爹的脑子笨，没有应下，把他们打发走了，可瞧着那两人不太死心，知道你回来了，明天定是要来的。”

    顾锦里听了夸了一句：“爹，您变聪明了。”

    顾大山瞪她一眼，笑道：“又打趣你爹。那两个人的事儿，你想咋办？他们跟梁柱子是亲戚，梁柱子亲自带来的，怕是不太好拒绝。”

    他们跟梁柱子合作这么久，大家算是一块起来的，要是拒绝那两个人，难免会让梁柱子面上难堪。

    顾锦里却笑道：“爹，咱们对梁柱子有恩，他能发家，靠的是咱们家，可他要是敢得寸进尺，那他以前是怎么穷的，以后还会怎么穷回去。”

    顾大山听得一惊：“小鱼你的意思是？”

    顾锦里：“拒绝，别说什么亲戚不亲戚的，梁柱子这样的散货我都有点不太想卖给他。”

    又说了一句：“他近来有些飘。”

    “飘？啥意思？”顾大山问道。

    顾锦里：“就是突然乍富，有些找不着北了，得让他冷静冷静，不然以后他肯定会出事儿。”

    三爷爷在旁边道：“小鱼说得没错，梁柱子上回来铺子，有些做派我就不喜。农家人，刚有点银子就像是地主老财似的，得让他醒醒神，不然他出了事儿，咱们估摸着也要受连累。”

    顾大山想起梁柱子穿着锦缎衣裳，一副大老爷的做派，眉头也皱了起来，道：“成，听小鱼的。”

    做生意这些他不太懂，关键时刻，听小鱼的就对了。

    “小鱼，工具那些给你放好了，有一套工具给你放在药房的院子里。”秦三郎把工具全都搬下来放好后，用井水洗了把脸，走过来说道。

    顾锦里道：“嗯，秦小哥辛苦了。”

    她做药的药房院子，除了木通这些人以外，也就秦三郎能进，连罗慧娘都进不去。

    秦三郎听得笑了，正要告辞回家去，顾大山道：“三郎，今晚就在叔家里吃饭。”

    三郎这孩子护着小鱼他们去府城，一路也是辛苦了的，不留着吃顿饭，过意不去啊。

    秦三郎倒是没拒绝，点头答应了：“好。”

    顾大山很喜欢秦三郎，见他应下后，便道：“那我先回去，让你娘多做几个菜，再把秦老跟二郎喊上，咱们两家人好好吃一顿。”

    说着提步走了。

    叶大蔻跟叶荆子把人安置好后，过来禀报道：“小东家、木通叔，那些人我们都看过了，没有人嫌弃这里是乡下地方。”

    很多做下人的不喜来乡下，看见主家住在乡下，心里就有了轻视之意，但小东家买回来的这批人里却没有。

    顾锦里听得点头：“木通叔，这几天你们再多看看，要是看到有心不在这里的就跟我说，我把他们卖了。”

    心不在这里的，她不要。

    “诶。”木通叔点头，跟顾锦里说了最近作坊里的事情后，顾锦里就跟三爷爷、秦三郎回家去了。

    家里还是很热闹，陈氏、严氏、楚氏、田婶她们还在看热闹，而崔氏跟顾锦绣已经把买给几家人的礼物都拿了出来，一一分给各家。

    这是顾锦里早就准备好的，给每一家都待了礼物回来，每一份礼物上都写着各家的名字，顾锦绣跟崔氏都是认字的，直接按照礼物上写的字，分发给各家就成。

    陈氏看着自家的礼物，眼圈又红了，抹着上面的半匹锦缎道：“这可是好料子，富贵人家才用得起的，梅姐儿以前心心念念的就是想要锦缎衣裳，要是她还……不知道该有多高兴。”

    顾大贵看了骂道：“哭什么哭，大山哥家今天这般高兴，你在这里哭，岂不是晦气，赶紧把眼泪收了，咱们回家了。”

    大哥近来精神不太好，大山哥家这般热闹他也没来，兴哥儿也没来，不敢单独让大哥在家里，是下了学后就陪着大哥，也就他们一家四口来了。

    陈氏听了，擦干眼泪，拿上自己家的礼，跟着顾大贵回家去了。

    楚氏几家人也拿上礼家去，罗慧娘舍不得走，想听顾锦里说府城的事儿，便道：“小鱼，我今晚来跟你睡啊，你跟我说说府城的事儿。”

    顾锦里笑道：“好啊。”

    罗慧娘见顾锦里应了，这才高高兴兴的回家。

    不多时，三奶奶把饭菜做好了，顾锦里一家跟秦老、秦三郎一起吃了一顿舒心饭。

    秦二郎照样没来，他怕自己来了，会忍不住在饭桌上暴揍秦三郎。

    顾锦里似乎已经猜到秦三郎去府城守军大营还有其他事儿，吃饭的时候，忍不住瞅了他两眼。

    秦三郎看见了，冲她笑了笑。

    吃完饭后，秦老跟秦三郎告辞回家，顾锦里道：“我去送送秦爷爷。”

    秦老笑了，这丫头是来送他的？是怕三郎挨揍吧。

    秦老经过几次大难，已经很是豁然开朗，对于很多事情，特别是小辈的事儿都很放的开，出了顾家院子后，道：“三郎，你先家去吧，我去村尾逛逛，免得进了贼人。”

    言罢，迈着悠哉的步子走了，明显是不想管二郎跟三郎的这次官司，更不怕二郎跟三郎打得把屋顶给掀了。

