    利国政府方面不是问题，现在台上那个其实就是他们的傀儡。

    更何况杨东升还计划好了，给他机会吹一波——收回了外国在利国的军事基地，让利国人民免于遭受战火……

    杨东升决定再增购12架苏-30，32架米-171。

    另外杨东升准备把派到非洲的保安队伍解散，他们都是中国籍，一旦出事, 会非常麻烦。

    其他派驻非洲的人员也会减少！

    不过如果有喜欢打仗的，通过考核之后，可以加入利国外籍军团。

    东升半导体与连想都不要想举行了签约仪式，将会联合生产打印机、服务器，连想都不要想还会进入手机生产领域——其实就是连想都不要想用他们的芯片、硒鼓等核心零部件，仍然还是做老本行组装。

    签字之后，东升半导体黄副总端着一杯红酒走到杨东升。

    “听说909厂那边的情况不太乐观？”杨东升问。

    黄副总是从体制内出来的, 在部委、大学、企业都有熟人，消息比较灵通。

    “是！”黄副总点了点头，“自年初以来909厂一直在亏损，幸好咱们找到了连想都不要想这种大客户！”

    909厂是我们国家花费巨额外资，引进日本技术，建立的合资半导体企业。

    主要产品是SD内存，以及逻辑电路产品，是国内较为先进的半导体工厂之一。

    1999年初建成投产，年底实现月产8英寸硅片一万片。

    由日方负责销售，当年就实现了盈利。

    见此情形，909厂趁热打铁，2000年底之前，又建设了一条月产8英寸硅片，两万片的集成电路生产线。

    可是新生产线刚建成，909厂就遭遇了互联网泡沫。

    投资收不回来不说，今年到目前为止，909厂已经亏损10个亿以上。

    “907和908工厂那边呢？”杨东升问。

    在909厂之前，国家在八十年代末，至九十年代中期, 还先后建成907厂、908厂, 分布位于浙省和苏省。

    “908厂的日子就更不好过了，至于907工厂……唉！”黄副总直接叹了口气。

    “上面是什么想法？”杨东升问。

    “上面希望几个大企业能够接手这几个厂子，可是被点名的这些企业不想要！一方面是半导体跟他们现在经营的产业，相距实在太远；另一方面是他们目前也处在困难时期，实在是没有余力负担这些半导体企业，万一救别人不成，把自己赔进去，反而会给国家造成更大的损失！呵呵！”黄副总冷笑了一声。

    “归根到底，还是他们对半导体产业没有信心！”杨东升道。

    “与其真刀真枪跟几大国际半导体巨头拼个你死我活，哪有搞垄断，美滋滋的躺着挣钱舒服……”

    杨东升冲黄副总摆了摆手，示意他不要把话说得太明，“如果我们主动接手这些工厂，你觉得怎么样？”

    “您是说……”

    “危机对于很多人来说是危，但对于我们来说却是难得的机遇！不止是这几个厂子，现在国内半导体产业正处于困境中，我想尽可能多的把国内半导体企业收入旗下, 当然前提是有实力的企业！我们国家的半导体产业本来已经落后了一大截, 要是再分散开来，就更容易被人各个击破了！”杨东升道。

    这样做好处多多, 第一，尽可能消灭了潜在竞争对手。

    第二，为他们的半导体设备打开了市场。

    他们的第一代离子注入机、蚀刻机，再过几个月就会陆续投产。

    作为一个新入场的半导体设备生产商，他们最大的麻烦就是用户问题。

    其实我们国家曾经做出过很多填补国内空白的设备，但是这些设备大多根本就没有机会进入市场。

    原因很简单，我们是新做出来的设备，未来是名气，还是可靠性，肯定比不上别人已经生产了几十年的成熟设备。

    尤其很多项目都是国家投资的，建设的时候，力求稳妥，情愿买贵一些的进口设备，也不敢用便宜的国产设备。

    毕竟钱是国家的，项目做坏了，责任是自己的。

    新设备没人用，就无法了解问题在哪，无法改进，无法收回投资……最终只能破产！

    结果就出现了一个奇怪的现象，国外对我们禁运的东西，我们经常能做的很好；对我们开放的东西，我们反而做不好。

    仪式结束后，杨东升回到家，正准备睡觉，电话响了起来。

    杨东升接起电话，“什么事？”

    电话那头是一个外国人的声音，只有一句话，“老地方见！”

    说完对方就挂了电话！

    是杰森·伯恩！

    杨东升来到公司，换了一辆普通的面包车，才来到高尔夫球场。

    球场入口处，停着一辆不起眼的黑色轿车。

    面包车驶到黑色轿车旁，杨东升放下车窗，对面也放下车窗，车里正是刘卫国。

    “他从机场出来后，先去了酒吧！待了五个多小时才出来，跟您通过话后，他就来到这里，没有离开过！”刘卫国道。

    今天杰森·伯恩一回到中国，就被刘卫国盯上了，杨东升对他还是不放心。

    杨东升调出三维图，确定高尔夫球内没有异常，他们这才开着车来到杰森·伯恩面前。

    杰森·伯恩还是那副老样子，跟蛤蟆成精似的。

    “事情办成了？”杨东升问。

    “那么准备好你的申请文件吧！”

    “这么简单？”杨东升有点怀疑。

    杰森·伯恩笑了笑，“你之前找的人都是华盛顿的大老爷，他们确实很有能量，但是他们的胃口早就被来自中东的石油阔佬们喂大了！再说可供他们选择的业务很多，不一定会接你的业务！可是基层公务员就不一样了，真正干活的是他们，可是分好处的时候，他们一分也拿不到。他们拿着连全国平均水平都达不到的薪水，住着最廉价的房子，却有一大家子要养，很多人临时连几百美元都拿不出来，买通他们就容易多了！”

    詹姆斯·惠斯勒和弗莱迪·克鲁格在仪式后第二天就乘坐飞机离开，杨东升处理完沪上的事，也赶去了香港。

