
　　一连两天，悄悄在后面跟踪陈飞宇的人犹如附骨之疽，甩都甩不掉，而且人数也越来越多，其中不乏“元归期”的强者。

　　相比起潘丹凤的担忧，陈飞宇却是不甚在意，他可以借助左逸仙的真元，再加上“天地人”三剑，除非是问玄期……不，除非是“通玄期”强者亲至，否则的话，根本没有人能将他擒下。

　　只不过陈飞宇本身的实力只有“先天后期”境界，没办法长时间承受左逸仙的真元，以至于有时间限制，这一点反倒成为陈飞宇的最大弱点。

　　此刻，一处郊外小路旁的小茶馆，陈飞宇和潘丹凤坐在座位上喝茶休息。

　　至于跟踪陈飞宇的人，大部分躲在了周围的树林中暗中监视，只有寥寥三人大大方方的出现在茶馆里喝茶。

　　分别是两位白发苍苍却精神隽烁的老者，以及一名身穿白色儒服风度翩翩的中年儒士。

　　他们三人分坐三桌独自喝茶，一点都不担心陈飞宇发现他们。

　　当然，他们也有不惧怕陈飞宇的底气，因为他们实力高深，两位老者都有了“问玄”期的境界，单打独斗的话，丝毫不在左逸仙之下。

　　而那名中年人也有“半步问玄”的实力。

　　这三个人也是跟踪陈飞宇的人群中最厉害的三个。

　　当然，也并不能排除暗中还有更加厉害的强者并没有被陈飞宇发现的情况。

　　不过仅仅是两位“问玄”和一位“半步问玄”强者，就已经很令人震惊了。

　　“飞宇……”潘丹凤看都不敢看坐在附近的三位强者，只觉得浑身别扭，心里充满了担忧，压低声音道：“要不我们还是先离开这里吧？”

　　“不急，慢慢喝茶，喝完再说。”陈飞宇拍了下潘丹凤的玉手，给了她一个和煦的笑意。

　　潘丹凤只觉得如沐春风，原本担忧的心情也稍微平复了些，甜甜一笑，放松了下来，既然飞宇一点都不担忧，想来他已经有解决的办法。

　　“对嘛，茶要慢慢品才有味道，如果喝的太快，就失去了喝茶的意义，就如同人的一生，如果死的太早，岂不是白来世上走一遭？”

　　突然，旁边传来一个不合时宜的声音。

　　陈飞宇和潘丹凤扭头看去，只见说话的人正是坐在临近座位喝茶的老者。

　　他须发皆白，脸上布满了皱纹，仿佛好几年没洗过澡，连脖子上的皮肤都有一层黑泥，衣服上也打着好几个补丁，看上去非常邋遢。

　　但是在场众人之中，没有一个人敢小瞧这位老者，因为他的实力已经到了“问玄”境界，就算是放在强者如云的圣地中，也是令无数人敬畏的强者！

　　旁边另一位老者和中年儒士纷纷露出看好戏的样子，有人主动打头阵试探陈飞宇的深浅，他们二人求之不得。

　　察觉到邋遢老者话中隐隐的威胁之意，陈飞宇一声轻笑，端起茶杯一饮而尽，道：“这位老先生说的倒是差了，在我们世俗界有一位伟人说过，一万年太久，只争朝夕。

　　只要人生过的轰轰烈烈、灿若星辰，就不算白来世上走一遭。”

　　邋遢老者饶有兴趣地道：“有点意思，可是只有长长久久的活着，才能体会到更多轰轰烈烈的事情，成为众人仰望的天之星辰，如果死了，那可真就是一了百了，你说是不是，年轻人？”

　　就连潘丹凤都能听出邋遢老者话语背后的威胁之意，不由花容微变。

　　“错了。”陈飞宇摇头而笑：“错的很离谱。”

　　“哦？哪里错了？”邋遢老者笑问道。

　　“当然是错的。”陈飞宇玩味笑道：“对我来说，你的后半句毫无意义，因为我让算命先生算过，我可是能长命百岁的人，凡是想杀我的人，无一例外全都会死在了我的剑下。

　　假如有人不信邪，非要取我性命，那我只好先取了对方性命再说。”

　　潘丹凤陡然一惊，飞宇竟然在威胁一位“问玄期”的强者，万一激怒对方的话，后果不堪设想。

　　就在潘丹凤以为邋遢老者会被陈飞宇激怒而动手的时候，只见邋遢老者一声轻笑，道：“年轻人很自信，不错，有胆魄，希望你真能如你所说的长命百岁。”

　　说罢，他便不再言语，专心喝起了茶水。

　　潘丹凤虽然惊讶，但也松了口气。

　　中年儒士和另一位一直没说话的老者暗中皱眉，原本他们还想让邋遢老者试探陈飞宇的深浅，没想到邋遢老者竟然能忍住没动手，这大大出乎他们意料之外。

　　陈飞宇微微挑眉，心下也有些意外，搞不清楚邋遢老者葫芦里在卖什么药。

　　他端起茶杯，喝了口热气腾腾的茶水，只觉得入口回甘，浑身都舒坦，不由暗中感叹，不愧是灵气充裕的圣地，而且没有农药和各种激素，就连寻常小茶馆卖的茶，都比他在世俗界喝过的茶好喝。

　　他放下茶杯后，不经意间看了眼附近的三位强者，不由得有些为难。

　　算算时间，顶多再有三天的路程，他就能赶到“满月宗”见到琉璃，可是身后还跟着这么多不怀好意的“尾巴”，如果就这么赶到“满月宗”的话，只会给“满月宗”和琉璃带来麻烦和危险。

　　“在到‘满月宗’之前，必须先将他们给解决掉才行！”

　　陈飞宇心中做下决断，眼中厉芒一闪而逝，只是到底有什么办法，能解决掉两位“问玄”强者，一位半步“问玄”，以及一群其他的杂鱼？

　　“阿弥陀佛，施主身上好重的杀气，不如皈依我佛，潜修佛法，化解心中戾气如何？”

　　突然，一个突兀的声音在众人耳边响起。

　　陈飞宇抬眼看去，只见一位身披袈裟、宝相庄严的和尚，不知何时站在自己的面前，正笑意盈盈地看着自己，不由得神色惊讶，这个和尚是什么时候出现的，自己竟然丝毫没察觉到？

　　邋遢老者眼中闪过一抹讶异，这个秃驴怎么也来了，难道他和自己目的一样？23sK.com

　　潘丹凤最为震惊，竟然……竟然又来了个强者，天，这下怎么办才好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1623章 一万年太久，只争朝夕免费阅读。https://xs.23sk.com 