    再说褚章，冲出屋子以后就直奔李泽宇的房间，

    直接敲响了李泽宇的门。

    但让他着急的是，他敲了半天，门内都没有丝毫响动，

    想到方才白幼幼说得话，他心里别提有多焦急了，也顾不得那许多，一脚就踹在了木门之上，

    砰的一声。

    很快，门就被踢开了，

    他闯入房间，下一刻，却看见李泽宇正坐在窗户旁，见到褚章来了，他的嘴角勾起一抹诡异的笑容，旋即直直的仰躺下去。

    “不要——”

    褚章的话没说完，

    又是砰的一声。

    李泽宇，摔下去了。

    他慌忙的凑近窗户边，就看见李泽宇躺在白色的雪地之中，身后流出了大片的鲜血，像是一朵又一朵盛开的鲜花，灿烂的开放。

    再一次眼睁睁的看见同伴死在自己的面前，

    褚章大脑有一瞬间的空白，

    下一刻，他就听见身后传来了脚步声。

    “你在做什么？”

    褚章转身。

    是方才那个警察。

    褚章的心底猛地就是一沉。

    脑海中闪过三个字。

    完了！

    他完了！

    …

    得知褚章杀了李泽宇已经是在五分钟以后了，是卫华池来通知的她，白幼幼跟着卫华池匆匆忙忙的来到空房间—也就是警察特别设置的审讯室，此刻门外站着一些人正在窃窃私语：“听说又死人了。”

    “这旅馆是不是有什么不干净的东西啊。”

    “真是气死人了，现在警察又不让咱们走，我真是一刻都不想待在这个鬼地方了。”

    苏云与发夹女孩儿也在外面待着，两个女孩儿的眼睛都红通通的，时不时看向人群外，见白幼幼来了，立刻上前拉住白幼幼的手：“白幼幼你可算来了，你快去救救褚章，现在警察非说是褚章杀了李泽宇，可是褚章怎么会杀李泽宇呢…呜呜…”

    “你刚刚不是让褚章送你回去吗？你赶快，你赶快去给他作证啊。”

    哭得伤心的是发夹女孩儿，白幼幼看着她红肿的眼睛，知道她是真的喜欢褚章，轻叹一口气：“放心吧，我会救褚章的，褚章他不会有事的。”

    “真的、真的吗？”

    问话的是苏云，她才醒过来没多久，还没怎么弄清楚状况，就被告知褚章杀了李泽宇。

    她也喜欢褚章，打心眼儿里喜欢，自然是不想看到褚章出事，如今的她，就像是溺水之人一样，而白幼幼，就是她的救命稻草。

    是以，听见白幼幼这么说，她心里立刻升起希望：“你没有骗我吧幼幼…”

    “当然了，你们就放心吧。”

    在来的路上，白幼幼心底就有了对策。

    这个游戏就算真的是按照剧情走又怎样？

    那她就要打破剧情，让整个游戏的水越混越好，浑水才能摸鱼呢。

    白幼幼神色十分笃定，苏云以及发夹女孩儿莫名的松了口气，卫华池眉头浅浅的皱起，不知为何，心底突然生出一股不好的预感。

    …

    审讯室之中，褚章坐在椅子上，手上戴着手铐，耷拉着眼睛：“不管你们问几遍，我都只有一个回答，我没有杀人。”

    警察站在他的面前，听见此话就冷笑起来：“你没有杀人？那为何你去了之后，你的同伴就死了呢？”

    “我…”褚章简直是百口莫辩，他总不能说，是白幼幼跟他说李泽宇有难，所以他想去救李泽宇吧，他不能把白幼幼牵扯进来。

    “我只是去看看他而已。”

    “看看他需要踢门吗？”

    话题又绕回了之前的点。

    褚章垂眸不语。

    就在这时，敲门声响了起来，门口站着的警察眉头皱起：“谁？”

    “是我，我是褚章的同伴，我有点事情想要交代。”

    褚章听出了白幼幼的声音，眉头就浅浅的皱了起来。

    幼幼，她想要做什么？

    警察犹豫了一下，看向年长的警察。

    白幼幼见没人开门，又继续道：“关于李泽宇死的内幕，我也知道一点。”

    行了，这下不必纠结了。

    年长的警察点头，门口的警察立刻把门打开，白幼幼走进来，卫华池也想跟着进来，却被警察拦住。

    他只能留在外面。

    “坐。”

    屋子里的床不知何时已经被搬空了，剩下的就是一张桌子，几根凳子，有点审讯室的样子。

    白幼幼坐在其中一张凳子上。

    警察就问她：“你说，关于李泽宇身死的内幕，你知晓一些？”

    “是的。”

    白幼幼抿唇轻轻点了点头：“事实上，是我让褚章去找李泽宇的，因为我预判到了他的死亡。”

    此话一出，

    审讯室内顿时寂静了一瞬，所有的警察面面相觑，似乎有些不敢相信自己的耳朵，

    褚章也忍不住朝着白幼幼看来，脸上满是不赞同之色，但眼中却有些感动。

    他不想让白幼幼掺和进来的，

    可她却为了他，把自己也置于险境，完全没有逃脱责任的意思。

    她的确…值得他喜欢。

    一时间，褚章心里说不出是什么感觉。

    年长的警察很快反应过来：“你说，你预判了李泽宇的死亡，为什么？”

    其他的警察把目光转向白幼幼，眼中满是质疑之色。

    被这么多人看着，白幼幼不慌不忙：“说出来你们可能不信，我基本知道杀害陶晓霜以及李泽宇的凶手是谁。”

    “啥？”

    这话就更离谱了。

    看监控，陶晓霜明显是自己死的。

    李泽宇就更不必说了，警察亲眼看到他踢碎了李泽宇的房间门，跟着进去以后，褚章就在窗口，而李泽宇则已经摔下二楼。

    死了。

    年长的警察忍不住笑了起来：“小姑娘，别为了给自己的男朋友脱罪，就在这里胡说八道啊。”

    白幼幼就道：“我可没有胡说八道。”

    褚章却知道白幼幼要把卫华池说出来。

    但他来不及细想，就听见警察口中的男朋友三个字，而白幼幼还没有否认，心就扑腾扑腾乱跳起来。

    “那你说说，凶手是谁？”

    “凶手也是我的同伴，卫华池。”

    白幼幼一字一顿，接着，就把陶晓霜辱骂她、卫华池说再也不会让陶晓霜来打扰她的事情说了出来。

    说完这话后，白幼幼轻轻吐出一口气：“李泽宇在死前也骂了我，你们当时应该都听见了。”

    “还有，之前那名死者，我也有充分的理由怀疑是卫华池所杀，因为我让他帮忙要了对方的联系方式。”

    白幼幼胡话张嘴就来：“他真的是个很病态的人，且为人又极为聪明，以前在没有来冰雪小镇的时候，若我跟谁稍微走得近一点儿，他就会想方设法的让那人倒霉，有一次我上学的时候，在路上看到了流浪狗流浪猫，于是就给它们买了猫粮，谁知道第二天去找它们的时候，看见的，就是它们的尸体。”

    “后来我在他的手机里发现了杀猫的视频，我问他为什么要这样做，他说…”

    “他不能容许我的注意力分散在其他地方。”

    “当然也不容许任何人伤害我。”

    白幼幼胡说八道，脏水一盆一盆的往卫华池身上泼，给卫华池塑造了一个变态的、为爱痴狂的形象，且完全不担心会被拆穿。

    褚章就不必说了。

    发夹女孩儿跟苏云两个，喜欢的可是褚章呢！

    嘻嘻。

