    下一刻，周兴启动，一个变向，球换到左手，从左手边突破，江枫立刻右移，同时后撤一步。

    但就在这个时候，周兴忽然停顿了一下，从突破的动作忽然变成了静止，江枫下意识的停下，可当他停下周兴却忽然加速，利用一个急停急起，节奏的变化，一下过掉了江枫。

    江枫冷哼，转身追击。

    周兴过掉江枫之后加速，冲向内线，迎着王磊跳起，王磊也跳起，和追上来的江枫一前一后，围堵周兴，四只大手横在周兴的头顶，投射下一片阴影，遮天蔽日，封住了周兴的出手空间。

    “嗖。”

    然而周兴却不是真的要自己出手，吸引了王磊和江枫之后把球传了出去，给到从左侧底线过来的杜良平手上，杜良平拿球就是个打板上篮命中。

    比分2:0，宜东八中领先。

    “传球了。”

    “该死，漏人了。”

    江枫和王磊不由得皱眉，两人对视，心头越发小心谨慎起来，这个对手的确不好对付。

    这个球周兴的个人实力是关键，但最后的终结则是依靠他和杜良平的配合，以及彼此之间的默契。王磊和江枫都以为周兴会自己出手，但杜良平却知道周兴会传球，所以及时到位，轻松得分。

    看到这个配合，秦昊倒是一点也不意外，一支防守型球队除了球员个人的防守能力要出色，防守态度要端正之外，彼此之间的默契也很重要。

    毕竟这是五对五的正式比赛，球员的个体防守能力再强进攻方也有的是办法应对，挡拆、掩护、或者战术配合......只有当五名防守球员彼此之间默契配合，形成一个整体，发挥整个体系的防守作用，才能够事倍功半。

    像宜东八中这样的防守型球队，球员之间的默契绝对不是问题，能打出这样的配合也是很正常的。

    “嘿，没想到竟然是宜东八中先得分。”

    “这个配合打的不错，宜东八中那个15号（周兴）实力很强啊，能这么容易过掉江枫。”

    观众席上，球迷在议论。

    一些人是看过余阳七中第一轮的比赛的，对江枫的实力也有所了解，此刻看到周兴面对他打的如此从容，对周兴也感兴趣起来。

    “哼，小看周兴呢，那个9号（江枫）很强吗？”一个十六七岁，留着齐耳短发的女孩子坐在观众席上，听到周围的议论，她哼了一声，对身边一个长发披肩，长得很文静的女孩问道：“小静，你说是周兴厉害还是那个9号厉害？”

    “当然是周兴厉害，他可是我们学校的王牌。”叫做小静的女孩看向球场上，目光落在江枫身上，又道：“可是那个9号好帅啊，像流川枫一样。”

    “小静。”短发女孩子怒视闺蜜，“花痴！”

    “就好像你刚才没盯着人家看一样。”小静翻了个白眼，埋怨道：“婉婷，不就是一场篮球赛吗，有什么好看的，还非得拉着我翘课来省城看。哎，回去肯定会被老师罚站。”

    叫做婉婷的女生梗着脖子道：“罚站就罚站，这可是咱们学校的球队比赛，都没人来给他们加油，你说多不像话？”

    小静往周围看看，道：“可就咱们两个也不顶什么用啊。”

    “那也比没有强。”婉婷说完，冲着球场大喊：“宜东八中加油，宜东八中必胜！”

    这两个女孩子都很漂亮，一个文文静静，叫做文静，一个活泼俏皮，叫做徐婉婷，都来自宜东市，是宜东八中的学生。

    文静并不喜欢篮球，她的爱好是画画，但敌不过闺蜜徐婉婷喜欢篮球，还生生把她拉来了省城，非要看这场比赛。

    想着回去之后可能面临的惩罚，文静就忍不住哀叹，交友不慎啊。

    球场上。

    比赛在继续，余阳七中进攻。

    秦昊持球推进到前场，陈超迎上前来。

    “对方是一支防守型球队，和对方拼防守我们多半拼不过，也无法发挥我们的优势。既然你为盾，那我们就做这矛吧，看看是你们宜东八中的盾强，还是我们余阳七中的矛利。”秦昊稍微盘算就有了计较。

    七中不是不会防守，若论天赋七中绝对碾压对手，可七中的配合显然不如宜东八中默契，所以和对方拼防守并不明智。

    七中这样的阵容配置也没有必要和对方拼防守，只要进攻足够犀利，什么样的防守破不了？

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，王磊上来挡拆，秦昊突破，同时江枫移动，和王磊交错而过，王磊侧身，给江枫做掩护。

    这是三人早就用过的战术，这次一样管用，秦昊的借挡拆突破吸引了宜东八中的防守，牵制了部分防守，之后江枫忽然反跑，王磊侧身掩护，让江枫得以摆脱防守，秦昊的球适时的传到。

    唰！

    江枫接球出手，三分命中。

    “哇，好帅。”文静拍手。

    “小静，你哪边的？”徐婉婷瞪她，随后看向江枫，低声自语：“这个家伙好像还挺厉害。”

    这个三分球命中，比分变成3:2，宜东八中教练王权眉头微皱，但并没有冲场上喊什么，比赛才刚开始，而且他也并不指望球员们能够完全防死江枫，只是看上去江枫今天手感不错。

    这不是个好消息。

    宜东八中反击......

    一转眼几分钟过去，宜东八中主要是依靠防守，防下来就能打反击，而在进攻端则主要是围绕周兴来打。

    尽管其他人得分能力一般，但周兴的确很厉害，能突能投，加上八中球员彼此之间的默契，进攻却也打的不差。

    而余阳七中这边，在秦昊的调动之下七中打出了多点开花，宜东八中的防守虽然严谨，可一来防不住秦昊的突破，二来江枫这一点也让宜东八中感到棘手。秦昊和江枫配合，要么让江枫得分，可若是不想让江枫得分，那么对郭凯、王磊、袁晓刚的防守必然做不到位，反倒是让他们可以轻易得分。

    所以余阳七中打出了多点开花，几分钟下来双方比分变成13:12，七中这边除了秦昊之外，另外四人都有得分，江枫拿到5分，郭凯2分，王磊2分，袁晓刚4分，领先宜东八中1分。

    【作者题外话】：来点银票吧，我也想上银票榜啊，哪怕是分类银票榜，就差那么三四百票，急死人了。

