    “放他们都离开吧！”

    “另外，你去总部财务那里传我的话，让他们下拨一百万补偿你受伤的那个弟兄，今天这事就此作罢！谁都不能再提起！”

    唐红叶将心酸埋藏心底，摆出会长的威严对曾春说道。

    “是！会长！”

    曾春连忙点头答应。

    “唐红叶，你到底什么意思，没听到我刚才说的话吗？你还要护着这个小白脸的话，别怪我今天跟你翻脸！”

    张海明的耐心终于彻底被耗尽了，对唐红叶极其的不满，要知道唐红叶今天叫自己到红叶酒店来，说到底是求他办事的！

    “张海明，给我一个面子，不要再计较这事了好吗？”

    “咱们上去，我有事要跟你商谈！”

    唐红叶有些心累道。

    张海明背后的张家，权势滔天，即使是她都不敢轻易得罪，若不是为了陈焲，她不会选择跟张海明对着干！

    而张海明的一位舅舅，更是浙省一位天大的人物，张海明就是对方这位舅舅身边的大红人，跟着对方从政，混的也是风生水起！

    而她红花会上一辈那里，曾有恩于张海明的舅舅，上次唐红叶能在省城调来一张释放令，在监狱中救出陈焲父母还有妹妹，就是动用了张海明舅舅的关系！

    这次她叫来张海明，就是要张海明替她将一份红花会的转型策划书交给对方舅舅，希望对方舅舅能帮助红花会完成转型，从地下帮会的性质彻底洗白！

    她做这些的一切目的，都是为了陈焲，因为她知道，陈焲在反感她的身份，尤其是张师山事件过后，这种反感已经变成了仇恨，所以她才想带领红花会转型！

    可如今得知陈焲竟然已经有了女朋友，这让她顿时感觉自己所做的一切都没有了什么意义。

    “踏马给你面子，谁给过我面子，我可是被这小白脸打脸了，你要我不再计较，可能吗？”

    “既然你不打算收拾这小子，行！那就让我来，多大点事，我一个电话过去就能叫来几百人，淹都得淹死这小子！”

    张海明极其愤懑，显然不肯就此罢休！

    “你敢！陈焲是我的朋友，你要是敢动他，就是在跟我作对，我不介意跟你扳扳手腕！”

    “小黑，通知帮会弟兄，时刻待命，他张海明若是敢叫人，就叫红花会的弟兄都杀过来，我倒要看看，他敢不敢跟我红花会比人多！”

    唐红叶神色冰冷道，言语中夹杂着一股上位者的霸气跟决然，显然不是在跟张海明开玩笑。

    张海明此刻脸色是要多难看有多难看，唐红叶可以说是他预定的老婆，现在若真因为这小白脸，跟唐红叶斗的两败俱伤，这不是他想看到的结局。

    只是就此放过这个小白脸，那他还怎么有脸在云天市混下去！

    “唐红叶，你的靠山是我舅舅，你确定要跟我作对吗？”

    张海明试图威胁道。

    “哼！那你就看你舅舅是帮我还是帮你！”

    唐红叶冷笑道。

    “行！谁叫你是我看中的女人，这次我就给你面子，姑且放过这狗东西一次，下次他若是再惹到我头上来，谁的面子我都不会给！”

    最终，张海明还是认怂了，因为他知道，唐红叶是他舅舅的重要棋子，自己舅舅是不会因为这种小事站他的边的。、

    权衡利弊后，他知道自己没必要因为一个小白脸，跟唐红叶撕破脸！

