    “砰！”

    一声脆响，正在树丛间扒拉果子的妮蔻愣住了。

    “是谁？！”

    在经过了最初的惊诧之后，妮蔻立刻便意识到了问题不对劲，这显然不是从某棵结“石子”的树上掉下来的“石子”果实。

    “砰！”

    又是一块石子砸了过来，只不过这一次被妮蔻躲了过去，第一下没躲开纯属意外，因为刚才妮蔻根本没意识到有人在砸她。

    “可恶！妮蔻生气惹！”

    被当成靶子一样砸，显然让妮蔻很不开心。

    于是妮蔻看向了在一旁悠然自得的里德，此时，一块石子也是向着里德砸了过去。

    “呼！”

    一阵狂风起，向着里德砸过来的石子原路返回，并且还被加了一个超大的加速度。

    石子在加速的过程中，瞬间就已经湮灭灰飞，最后击打在一棵树的树干上的，只是里德打出去的一颗小小的“风弹”罢了。

    被“风弹”击中，那棵树被里德直接洞穿了一个小洞，整棵树都跟着剧烈的摇动了起来。

    “呜哇哇哇哇哇~！”

    随着树的摇动，从树上也发出了一阵叽哩哇啦的乱叫声，那是明显的带着猴叫的声音。

    “噗通！”

    随着里德调用的“风元素”越来越多，努力的想要在树上站稳的那位思猕猿瓦斯塔亚，终于是从树上一头摔了下来。

    “呜呜呜呜哇呜哇呜哇！”

    那位思猕猿部族的瓦斯塔亚在地上来回翻滚，叫的那叫一个惨烈，这让本来气冲冲的冲上来的妮蔻，都是有些迟疑了。

    不过在碰到那个思猕猿瓦斯塔亚的灵魂，从中看破了那位思猕猿瓦斯塔亚的想法之后，妮蔻的表情又再次变得气愤了起来。

    “你竟然还在这里假装受伤！你这个讨厌的家伙！”

    妮蔻真的是有点生气惹，因为眼前的这位瓦斯塔亚同胞，对他们一点都不友好。

    其实地上的这位思猕猿瓦斯塔亚，摔的确实不狠，在他落地之前，里德操纵“风元素”托了他一下，让他甚至都没有摔伤。

    “起来吧，别装了，你没摔伤还要感谢我呢。”

    里德踢了地上那个戏精一脚，这一下才是真的把那位思猕猿瓦斯塔亚给踢痛了。

    “哇呜哇呜啊！好痛啊！”

    那思猕猿瓦斯塔亚抱着胳膊惨叫了两声，然后也不再趴在地上打滚，而是站了起来。

    这是一位标准的“猴人”，瓦斯塔亚思猕猿部族，一种具备思猕猿特征的瓦斯塔亚。

    除了身上的毛发、尾巴、猴脸之外，思猕猿部族也算是长得比较像人的瓦斯塔亚。

    “我是空，你们是什么人？为什么进入属于思猕猿部族的森林？你这家伙长这么矮，还毛茸茸的，难不成是约德尔人吗？！还有你，为什么长的色彩这么鲜艳？”

    那位思猕猿瓦斯塔亚抢先自报家门，他的名字叫做“空”，是一位被流放的思猕猿瓦斯塔亚，然而他的这种自报家门的方式，显然是有一点过于吸引仇恨了。

    里德操纵起狂风，将空直接送上了天，让他享受了一把骑着“筋斗云”的快感。

    落了地之后，两脚不稳的空终于老实了。

    “你这家伙！你凭什么说这片森林是属于你的？！妮蔻还说这里是属于妮蔻的呢！”

    空那种一上来就质问的交流方式，显然是让妮蔻也很不满，她也开始质疑起空。

    “那你又怎么证明，这片森林不是我的而是你的？”

    空的脑子很快，他其实和妮蔻一样，都是部族中最特殊的那一个，他也喜欢恶作剧，喜欢没事捣个乱、寻个乐子。

    然而，他得到的处理，就和妮蔻不太一样了，他没有被束缚在部族中不许出门，而是直接被思猕猿部族给扫地出门流放了。

    “我当然能，我能让森林回应我！”

    妮蔻一脸自信，然后她招了招手，周围的树木果然都十分听话的向她弯下了腰。

    “啊这......”

    空傻了眼，这种本事他还真没有，没办法，思猕猿部族不是以与“精神领域”的连接见长的部族，他们出色的是智慧、学习能力，以及十分灵敏的身体素质。

    这一轮的辩论，以妮蔻完胜宣告结束。

    “你应该去寻找你的使命，空，你的选择，对整个瓦斯塔亚部族的存亡举足轻重。”

    而在辩论的同时，妮蔻也已经将空的故事差不多摸清了，然后妮蔻脸色十分严肃的对空如此说道，她这可真是把里德之前的那一套说辞，给记得一清二楚啊！

    “啊？这是什么意思？”

    空虽然脑子很活泛，人也非常的机敏，但是在这种情况之下，他还是被妮蔻这段话给干懵了，他甚至完全就无法理解。

    “意思就是...算惹，让里德大师给你讲吧。”

    妮蔻尝试了一下，最后发现其实她自己也没能理解清楚，想讲都讲不出个12345来，所以她立刻请求了这番话的创始人。

    “不用了，他有足够的时间去自己悟。”

    对于妮蔻的请求，里德干脆的选择了拒绝，他之前随口编这些东西出来，完全就是为了达成让妮蔻获得自由的目标啊！

    虽然妮蔻确实在未来会有她自己的高尚想法，但说什么影响大局就有点过于夸张了。

    因为单单只靠妮蔻自己的力量以及性子、意志，不出意外的话，她的那个设想，恐怕会永远只是设想，一个假想的乌托邦。

    里德懒得再用那套说辞去哄骗空，空这个家伙看着还蛮机灵的，而且哄骗他，让他相信这种说法其实也没有任何的意义。

    “我懂了！我要去找寻属于我自己的路！我要明白自己真正想做的是什么！”

    然而，还没等里德开口，被妮蔻难住的空就大吼了一声，他就像是突然“悟”了一般。

    “可是我的路又在哪里呢？”

    在“悟”了一瞬间之后，空又开始迷惘了起来，他这属于是“悟了但还没有完全悟”的状态。

    “你的路在巴鲁鄂的无极村。”

    里德回答道，出于某种恶趣味，他突然想让空早点去“无极村”看看，不知道现在的“无极大师”们，能不能让空“悟”。

