    

    那是在雨之国发生的事情，西斯带妹跑路了，没带他……

    但这也是没办法的事情，都说七年之痒，他和西斯一起十几年，哪有漩涡一族的小姑娘新鲜？是个贪心的人都知道该怎么选。

    不过他运气也不差，在雨之国遛弯儿的时候，他远远的望见了染着红黄蓝三色的三小只。

    隐藏在他身体里的DNA动了，如果他没有猜错的话，那三个人中有一只漩涡一族出产的小正太。

    他这是开始转运了吗？

    蝎开始这样问自己。

    事实证明，他也确实转运了，他在树上看到了一只黑白相间的猪笼草。

    以人类的角度来说，这玩意儿实在是称不上有美感，以一颗猪笼草的角度来说，估计也只会把他当作异类，光溜溜的两片叶子，连个大裤衩子都没有，这成何体统？

    但以一个傀儡师的角度来说，这奇奇怪怪的东西，搞不好能是一件做傀儡的好材料。

    奇奇怪怪的东西不一定强，但用起来应该会出其不意。

    同一天遇到两件不同批次的好材料，他真是好运气，这可是他过去十几年的生活中从未拥有过的待遇，搞得他都忍不住去怀疑，莫非西斯就是个隐藏的霉运制造机？

    这件事情演变成了他叛逃的契机。

    可理想与现实之间总归还是有点儿差距，他没能杀掉那只猪笼草，在他对付猪笼草的时候，红黄蓝三小只也不见了踪影。

    他气的想打人，但是就在那个时候，猪笼草说话了。

    猪笼草说话了？

    不知道是这个世界太过疯狂，还是他不够变态，竟然一时没能反应过来。

    猪笼草的手笔大的很，心也大的很，他想和蝎做一笔大生意，一笔足以把整个忍界都囊括进去的大生意。

    不管蝎怎么做，他只有一个要求，他要整个忍界都乱起来，越乱越好，报酬是十具上好的血迹忍者的尸体。

    诚然，蝎心动了，他从猪笼草的手中带走了三成订金，为了对付西斯，他甚至用一具鬼灯一族的尸体替换掉了其中一个血迹，再加上水无月与辉夜，他成功凑齐了雾隐村御三家。

    背后的老板是谁他不在乎，猪笼草究竟有什么阴谋也和他无关，他是一个真正的艺术家，除了他手中的艺术之外，快乐就完事了，哪里管得了这么多？

    嘴角高翘着，蝎收回了视线，从某种程度上来说，这可是他的“卖身钱”，如果不能玩的开心的话……那他也只能继续给猪笼草打工了。

    细密的傀儡丝缠绕在冰遁傀儡身上，手指无比灵活的上下飞舞，那具水无月傀儡就像游荡在荒原上的幽灵一样，轻轻一拉就挡在了西斯身前。

    “你的速度比我想象的要慢的多，冰遁·燕吹雪！”

    寒风吹过，逐渐暗下来的沙漠里飘起了雪花，嗖嗖的，就像数不清的洁白手里剑，美轮美奂，就像沦落进了某人的幻境。

    西斯表情不变，依旧是那副眉目含笑的样子。

    “如果不稍微慢一点儿，你又怎么能认识到我们两个之间的差距呢？”

    说着，他的身体俯冲了出去，虽然降低了速度，但依旧快的惊人，甚至在空中带起了一道道残影，那是单纯的身体力量。

    忍者或许适合杀人，但论体术和身体素质，比他可差远了。

    右手扶在刀上，人过，刀出，仿佛从天空中撕开一道清冷的雨幕。

    寒风骤起，刀光淋淋，那清丽的刀光仿佛比从天空上飘下来的皑皑白雪还要冷。

    叮！叮！叮！

    耳边不断响起利器相互碰撞的声音，手里剑密集，但是没有一枚能够擦过他的衣角。

    两脚在空中踩出气旋，西斯就如影子般靠近了那具傀儡，手中长刀一别，刀锋瞬间就划破了傀儡的身体。

    内脏洗净，里面全是机关，甚至有少许金属外皮包被，蝎的傀儡防御严密，他也一直在吸取教训，但那些玩意儿在西斯眼里和没有一个样，与豆腐并没有什么差别。

    刺啦！

    刀口处划出火星，一具由血迹忍者为主材，混搭着无数高级材料的傀儡连一个照面都没有撑过去，一刀就被西斯从中间切成了两半。

    “蝎，到了这个时候，我再提醒你一句，傀儡术是有极限的，不管你如何的天才，等到了某个临界点之后都只能走下坡路，想要攀登上顶点，除自己之外最好不要假借外物，那会让你在真正的强者面前看起来像一个小丑。”

    蝎既没有反驳，也没有出言对西斯表示赞同，他不是傻子，他很精明，所以他也有自己的想法。

    傀儡术是有极限的？

    不，倒不如说人类本身就是有极限的，在他过去近十年的傀儡师生涯中，他渐渐明白了一个道理，要想超越人类，那就只有抛弃人类的肉体，将一切都化为永恒的艺术与傀儡。

    如果当真有极限的话，那一定是材料还不够好，技术还不够高，只要材料与技术到位，没有什么极限趟不过去。

    抬起头，蝎的视线与西斯的交织在一起，那种笑容，仿佛他已经看到了真理。

    “自身的力量么？多谢你的提醒，不过我本来也没打算借助外力，终有一天，我会和傀儡融为一体。”

    西斯的身体还在前行，没有傀儡能够拦得住他，那双眼睛深邃的似乎能将蝎整个人都看透。

    “说句实话，你不会是想将自己改造成傀儡吧？”

    蝎的眼睛眯了起来。

    西斯摇头轻笑，微微叹了口气，整个人有种闲庭漫步般的从容。

    “如果你真的有这个想法，那我劝你还是早早的打消这个念头，不管别的地方怎么样，反正这条路在忍界是绝对行不通的，那具破皮囊搞不好比你想象的还要重要。”

    蝎终于忍不住冷笑了一声，对于一个艺术家而言，你可以侮辱他，但绝不能侮辱他的艺术。

    “不试试怎么知道呢？前人没走过的路，我来走，前人趟不过去的水，我来趟，他们做不到，你又怎么敢断言我做不到？说句实话，你真是一点儿也没变，还是那样的自以为是，真以为你试图给别人安排下来的路就一定好吗？我最讨厌的就是你那一点。”        

