    不知不觉间，已经到了晚上，房间里漆黑一片。

    忽然走廊里传来了动静，一阵沉重且杂乱的脚步声。

    路鸣马上警醒过来，他握住了桌子上的一把牛角柄的裁纸刀。

    这把刀虽然名为裁纸刀，他也的确只用来裁纸，但是却比一般的刀具锋利，关键时刻完全可以当一把匕首使用。

    他的枪锁在墙上的保险柜里，一时取不出来，应急还得靠这把刀子。

    他之所以如此警觉是因为白天的事。

    君子坦荡荡，小人长戚戚。曹伯仁被打了，不可能善罢甘休，必定会找来他青帮的后台。青帮也不可能咽下这口气，所以肯定要来找他的麻烦。

    路鸣握紧刀柄，小心翼翼来到门边，准备等对方砸门进来，先打倒一个做挡箭牌。他倒是不怕乱战，怕的是对方手里有枪。他如果手里有对方的人，对方就不可能对他乱开枪了。

    脚步声听上去是五个人的，不过到了门边，就停下了。

    路鸣的心一下子提了上来，肾上腺素开始激增，准备一场恶战。

    “就是这间吧？”外面一个恶声恶气的人问道。

    “就是这儿，没错，老大。”

    “那就好，可别弄错了。里面好像没人？”

    “管他呢，咱们只管送信，把信送到了就算交差了。”另一个声音飘忽道。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，有东西从门缝下面塞了进来，然后外面杂乱的脚步声再度响起，怪了，那好像是离去的脚步声。

    路鸣一直没敢动，等到脚步声离开这座楼，这才回到桌边打开灯。

    当时上海大部分市民依然还在点煤油灯，他买下的这间房子所在的地区正好通了电，他也就借光装上了电灯。

    他来到门边看着塞进来的东西，原来是一封信。

    他用手里的裁纸刀裁开信封，里面的纸条上有一行字：路公子，请于明天上午九点携袁明珠小姐，在仙客来大茶馆吃讲茶，裁定今天事件的是非。

    送信来的自然是青帮。信送到他这里可以理解，估计对方不敢直接闯漕帮老大的住处，只好挑他这软柿子捏了。

    吃讲茶是帮会之间评论是非的一种方式，如果帮会之间起了冲突，第一时间不是打打杀杀，而是双方约定一个地方，邀请自己这一方认识的帮会大佬到场，双方评判冲突的是非。这样赢的一方很有面子，还能得到利益，输的一方也不至于一败涂地。

    喝茶在中国的确很有讲究，大小事情都在一盏茶里分出青红皂白，这是很文明的交际方法。若是像古惑仔那样砍砍杀杀的，且不说两败俱伤，就是警察局也不允许，械斗难免误伤市民，影响社会秩序。民国时代维护社会治安方法很简单，如果警察弹压不住，立马调军队来控制局面。

    要说帮会最怕的不是官府，不是警察，而是军队，因为军队比他们更强势，更不讲理，只要一声令下，让杀人就杀人，让杀多少就杀多少，杀完了汽车喇叭一摁开拔走人，没得商量。

    路鸣把信放到办公桌的一个抽屉里，坐下来沉思，理顺头绪。

    如果要找人说情，最好的人选当然是盛有德，天大的事只要盛有德出面一句话，无论是青帮、洪帮、漕帮，都要给几分面子，可是盛家现在连自己的事情都没处理好，他不能再去添乱了。

    第二人选是张子扬，他想了想也否决了，帮会之间争斗很忌讳一方找官府或者警察局的人出面，那样会被人骂不讲究，也失去了吃讲茶的意义。

    洪帮他认识几个有头脸的人物，可是还没熟到能让人给他撑腰的地步，那样就得花一笔钱请人家出面，还不知道能不能摆平这件事。

    想来想去，他索性把这些都抛在脑后，对方既然通知他去吃讲茶，说明这件事他们也不想闹大了，既然这样，他索性就自己去摆平。

    不管怎么说，这件事他有理在先，曹伯仁在大街上公然对着一个漂亮的女孩子乱拍，明显有挑衅，不尊重人，甚至有事后讹诈的意味，基于此，就算打了他，砸了他的相机也还是有理，更何况也没伤着曹伯仁，相机也没损坏，大不了赔他一卷胶卷的钱。

    他正想着这些，忽然外面走廊上又有声音响起，这次不是沉重的脚步声，而是窸窸窣窣的声响，好像一条蛇游走过来一样。

    路鸣的身体又绷直了，神经好像绷紧的弓弦一般，他从那细微的声响里听出了不祥的意味。

    这是怎么回事？

    他经常在这间侦探所里过夜，比在公寓里过夜的时候还多，可是外面走廊里从来都是死寂一片，从来没有过声音，因为没人会在夜里到这儿来，外面还有把守楼门的守夜人，外人没有足够的理由是进不了这幢楼的。

    他犹豫着要不要去打开保险柜，拿出里面的手枪，可是想想还是没动弹。

    他一步步轻悄悄走到门口，然后握住门把手，猛地拉开门，一下子跳到了门外。

    可是走廊里空无一人。

    难道是出来觅食的老鼠？他晃晃头，也许自己太多疑了。

    然而就在他转身回屋的时候，却猛然发现门上有一道鲜红的血手印，在从屋里射出的灯光映射下显得格外醒目。

    他可以确定这是刚刚留下的，因为血手印上的血还在向下淌，在门上留下几道醒目的痕迹。

    他猛地冲下楼，四处察看，还是都没有人，他一直冲到大楼门口，见到了柜台后面昏昏欲睡的守夜人，询问他是否见过有人进来。

    守夜人不好意思地说，的确有人进来，因为是青帮的人，他不敢拦阻，另外就再没有人进来了，对此他赌咒发誓说只有一拨人进来。

    路鸣忽然暗叫一声不好，急忙又跑上楼去，果然他的房门关上了，是被人关上的还是被夜风关上的？

    他站在门前犹豫了一会儿，现在屋里反而是不安全的。但也不能总是站在外面啊，他掏出钥匙打开房门，在推开房门的一瞬间，猛地闪身一旁，以免里面的人偷袭他。

    房间里有人，而且是女人，因为房门打开后，他闻到了一股淡淡的香水味儿。

    里面的人就藏在门后边，就是他先前藏身的地方，准备等他进去好偷袭他。

    他把身子紧紧贴在墙壁上，也在等着里面的人出来好下手。

    两人都不动，似乎在考验对方的耐心，一门之隔，只有两人细微的呼吸和怦怦的心跳声。

    “请问是哪路的朋友，若是想求钱财可是来错了地方，我这里没有银钱。”路鸣沉声道。

    对方不是青帮的人，这一点不用怀疑，因为帮会极少有女人参加，即便有也都是家眷，不会突然冒出一个女飞贼或者女杀手。

    里面没有回音。

    “你是想跟我耗一个晚上吗？我奉陪，不过到了早上就会来许多人，那时候朋友准备怎么办？”路鸣嘿嘿笑道。

    他嘴上笑着，脸部肌肉却是绷得紧紧的，手上的裁纸刀更是随时准备出击。

    “朋友，咱们要不坐下来喝杯酒，好好谈谈天怎么样，我屋里没有钱，可是有好酒啊。”路鸣继续挑逗道，希望能麻痹对方，或者令其忙中出错。最要命的就是对方一动不动，这样他也就被盯死了。

    虽说这样僵持下去，到了早上这个楼里上班的人全来了，里面的人只有束手就擒，可是让他这个姿势保持一夜，那是说什么也做不到的，他可不是狙击手。

    据说受过严格训练的狙击手可以保持一个姿势不动长达七十二小时。他想不明白是怎么做到的，比忍术高手还要厉害啊。

    对方很可能就是在跟他赌定力，如果他坚持不住，又不敢主动进屋发起攻击，那就只能向外逃走，里面的人就有机会溜之大吉了。

    “朋友，你可能不知道，我这扇门是可以从外面锁死的，如果我把门锁死了，你就没法出来，只能从窗户跳楼了。”路鸣继续忽悠道。

    他是这样说，也准备这样做，虽说他所在的楼层只有二层，就是他跳下去估计也就是崴了脚脖子，连骨折都不会有，但他还是想逼着对方跳楼而逃。

    正说着，里面忽然窜出一条黑影，他手里的裁纸刀也本能地划出，可是那条黑影像一块石头撞破房门对面的窗户，然后如陨星般坠了下去。

    路鸣这一刀划破的只是空气，一线之隔没有切割到对方的身体。

    他脸色青白，两手都在微微发抖，现在他敢确定对方一定是女杀手这样的角色，就凭她敢撞破窗户跳下去这一点就可以看出她的勇气和狠劲儿。

    可是他什么时候惹到一个女杀手了？

    他断定这跟曹伯仁的事绝对没关系，曹伯仁还请不到这样的女杀手。

    “怎么了？”

    守夜人气喘吁吁地跑上来，他也是听到了那一声惊天动地的响声，赶紧上来查看一下。

    “没事，不知是哪个瘪三闲着没事，拿石头砸坏了窗户。等天亮了我找人来修吧。”路鸣故作轻松道。

    守夜人看着一地的碎玻璃，还有已经变得零碎不堪的窗户架子，喃喃道：“好家伙，这得多重的石头才能把窗户砸成这样啊？”

    “就是啊，这瘪三可能是个大力士吧。”路鸣歪着嘴，出了口气。

