    秦凡冲林菲儿使眼色，低声吩咐道：“掐她一下，让她清醒清醒。”

    “嗯。”

    林菲儿毫不客气伸手，居然探入她的睡裙内，在她大腿上狠狠拧了一下。

    “啊！”

    张晓琪吃痛的惨叫：“你干嘛呀，疼死我了，捏青了可就不美了。”

    林菲儿指出道：“知道疼就说明不是在做梦哦。”

    张晓琪愕然的瞪向她，再看看秦凡：“不是吧，你真出钱把我给包了，100亿啊，我的天呐。”

    张晓琪两眼一闭，直接乐晕了过去。

    “喂喂。”

    林菲儿吓的急忙去拍她脸颊。

    可怎么也拍不醒，林菲儿没好气冲秦凡瞪了一眼：“瞧你干的好事，你可真是有钱作死啊，这人要是被你砸死了，你就准备坐牢吧。”

    秦凡摸摸鼻尖：“这给钱给死的，她好像是第一位吧，这怕是要记载入史册，成为千年笑柄。”

    “呼！”

    张晓琪突然清醒过来，她猛的坐起身来，呆呆看着前方，然后冲林菲儿讷讷道：“菲儿，刚刚我做了一个很奇怪的梦，梦里有个大傻子，居然舍得花100亿包养我，你说我是不是想钱想疯了啊？”

    林菲儿翻了个白眼，幽幽说道：“是不是在梦里，我还掐了你大腿一下呀？”

    张晓琪立马掀睡裙检查大腿，嫩白的大腿上真就掐出一个红斑。

    “啊呀，这是怎么回事，你是不是趁我睡着了，偷偷使坏呀？有你这样的吗？掐死我了。”

    林菲儿晕死道：“祖宗，你搞清楚状况好不，这是使坏的事情吗？你没在做梦好不，清醒点好不好？”

    张晓琪神色猛的一呆，惊愕的叫道：“不是吧，还在做梦。”

    张晓琪两眼一翻，就要冲沙发上倒去。

    林菲儿急的伸手去拉她，结果手一不小心拉到了睡裙上。

    “啊！流氓。”

    张晓琪急忙拿手兜住领口，羞的不行。

    林菲儿尴尬的松手：“我这不是有意的。”

    秦凡在一旁瞄的眉飞色舞，这艳福不浅啊。

    张晓琪羞羞的冲秦凡瞪去：“看什么看，没见过女人的波吗？想吃，回家吃你妈的去，熊娃子好的不学，倒学会偷窥了，哼。”

    秦凡被骂哭笑不得，冲林菲儿问道：“她是不是被我的钱给刺激的精神错乱了啊？”

    林菲儿深以为然的点点头。

    林菲儿冲张晓琪问道：“你不会还觉得自己在做梦吧。”

    张晓琪回道：“不是做梦，谁会傻乎乎的出100亿包养我，100亿啊，你以为是100块啊。”

    林菲儿冲他没好气道：“大小姐，你好好看看自己的手机，再自己捏一下自己吧，你好好看看，这是做梦吗？”

    张晓琪立马看向了手机，解锁，她顿时又是一阵惊呆，然后她很不客气的给了自己一下。

    这女人，哪都不捏，居然捏向了自己的领口内。

    这一幕看的秦凡眼睛都直了。

    不是吧，这也太奔放了。

    张晓琪捏完了，顿时脸上表情变得眉飞色舞。

    “不是吧，是真的，不是在做梦。”

    张晓琪急忙抽出手来，瞧见秦凡在紧紧盯着自己，羞的手立马遮挡：“看什么看，我那是以为在做梦呢。”

    秦凡恍然大悟：“美女，你小心捏的变形了，没男人要。”

    张晓琪气急的瞪向他：“你说什么呢，要没男人要，你给我100亿是什么意思，耍我呢？”

    秦凡嘿嘿笑道：“估计你也就只有我会要了，其他男人谁付得起这个价。”

    张晓琪一噎的，歪着头满脸不敢置信的盯上秦凡：“我说你怎么就相信我要100亿包养的话呢，你这也太……”

    张晓琪都无言以对了，这家伙是傻还是有钱啊，这也太豪了，豪到毫无人性啊。

    林菲儿无奈道：“早提醒你了，别和这家伙口无遮拦，他超级有钱的，现在服气了吧，张晓琪，你说，你是要被包养，把还是把钱乖乖还给人家？”

    “还钱？”

    张晓琪吓的立马把手机往怀里塞，觉得这样不安全，她直接把手机往衣领内一塞，居然夹住了手机。

    “这到手的钱，别想从我这拿走。”

    林菲儿回道：“这么说来，你是想要被包了。”

    “不行，我绝对不被包，那太丢人了。”

    张晓琪羞的直摇头。

    林菲儿无语问道：“还钱不肯，被包也不肯，你到底想干嘛，这钱可不是你的，人家要拿回去天经地义，你这么霸占着也不是事儿。”

    张晓琪一噎的，郁闷道：“那也不能给他，100亿啊，你以为这是100块呢，换你舍得把这么多钱还给人家？”

    林菲儿回道：“不舍得呀，所以我现在已经是老公的人了。”

    说完林菲儿就坐到秦凡的怀里。

    张晓琪瞧着美眸都要抠出来了，气急叫道：“林菲儿，你是不是故意算计我啊，我看你就是故意想我和你一起被包养，亏我还把你当好姐妹看待，你怎么能这么坑我呢。”

    林菲儿反问一句：“我怎么坑你啦，要没我，你现在卡上能有100亿？”

    “我……”

    张晓琪顿时无言以对了。

    100亿啊，她才不舍得还给人家，可要是不还，自己就得以身相许，这被包养面子上实在是太难看了。

    张晓琪有些不愿意。

    于是她提议道：“我能不能做大，秦凡？”

    秦凡搂着怀里的林菲儿，问道：“你愿意吗？”

    林菲儿回道：“不愿意。”

    秦凡立马对张晓琪说道：“你也看见了，不愿意。”

    张晓琪气急叫道：“凭什么她做大，我要做小的，我要做大的，不要做小。”

    林菲儿提醒道：“你好像搞错一点了，我不是做大的，我也是被包的哦，我也是小的哦，咱们两个平起平坐的关系，另外，提醒你一句，老公是不婚主义，也就是说他家里的女人都是一律平起平坐，你想做正宫娘娘，这辈子都没戏。”

    张晓琪愕然道：“难不成我这辈子都得是做小的命？”

    林菲儿逗她道：“可以不做小的，把100亿还过来，你就可以不用这么纠结了，咬咬牙，把钱还了吧。”

    张晓琪急忙摇头和拨浪鼓：“不要，死都不要。”

    啪！

    怀里的手机因为承受不住波涛汹涌的晃动，啪嗒一下掉在了地上。

    张晓琪一见手机砸了，开心道：“这下好了，不用还了。”

