    第616章你，也配？（三更）

    画面上的时间比先前的监控早了一小段。

    自上往下，从正面可以很清楚的看到裴泠和秦妍姝的脸。

    大家就看到两人并排站着，其中裴泠动作缓慢却有条不紊的进行着手上的实验，而另一边的秦妍姝的脸色已经出现了明显的焦急烦躁之色。

    直到某一刻，她的脸色突然难看了起来，手上的动作也跟着停了下来。

    在场的基本都是核物理专业的人，自然看得出来，这是实验失败了。

    照理说这个时候秦妍姝该做的是收拾设备，告知管理教授后就老老实实的离场。

    但她没有。

    在短暂的停顿之后，她继续小心的调试着面前的设备，只是手虽然在仪器附近，视线却停留在了左边的裴泠身上。

    嘴巴还不停的张张合合着。

    没有声音，大家听不到秦妍姝说了什么，却能看见裴泠本就不算快的动作越来越慢，越来越慢。

    直到某一刻，身形一晃，瘦弱的身体朝着一侧歪了歪。

    从正面的角度，大家可以很清晰的看到此时裴泠的左手其实是按在身前的实验台上的。

    因此虽然身形有片刻的不稳，但并不会摔倒了。

    但秦妍姝还是第一时间靠了过去，伸手就扶住了裴泠的右手。

    接下来就是大家先前看到的场景了。

    裴泠反射性的将秦妍姝推了出去，秦妍姝在转了半圈后撞到了自己的考核试验台，打翻了一堆仪器，手也因为撞在了高温加热设备上烫伤了一大片。

    要是只看这段，其实没什么问题，几乎跟后面的摄像头拍到的画面没有任何差别。

    但结合上事故发生前两人的反应，秦妍姝的行为就很值得人品味了……

    所以，她到底说了些什么，居然让裴泠有这么大的反应？

    还能是什么？

    无非就是提一提她过往的那些伤口，把那些裴泠根本不愿想起不愿提起的伤口撕开了，再撒上一把盐。

    顺便再挑拨下秦笙和裴泠的关系。

    秦笙从头看到尾，再看清秦妍姝的目光就更冷了。

    因此等一遍播放结束后，她迅速的截取出了其中的一个片段，放慢又放大，将某些细节呈现在了所有人的目光之下。

    不到十秒钟的片段，在放慢了五倍之后，大家清楚的看到画面中闪过了一抹银色的光芒。

    就在秦妍姝右手的食指和中指之间。

    那是……针？

    众人目光一动，思绪转动间，所有的情节都贯通了起来。

    终于明白了，这居然还是一出贼喊捉贼的好戏！

    先是言语挑衅让裴泠在情绪激荡之下身形不稳，再假意搀扶，实则拿针扎对方，被推开后又相当恰到好处的撞翻了自己的实验仪器，最后再以受害者的身份贼喊捉贼，顺带着利用裴泠和秦笙的关系把秦笙都拖下了水。

    好生污蔑了一番。

    这计划要是成功了，那简直就是一石三鸟啊！

    越是想清楚了，大家心中就越是惊愕。

    这秦妍姝，好深的心机手段啊！

    而且要不是因为秦笙突然出现在了这里，还找到了完整的监控视频，这会儿说不定都已经被她得逞了！

    秦笙随手就把电脑还给了工作人员，几步间就走到了秦妍姝面前，以居高临下的姿势俯视着依旧跌坐在地上的秦妍姝。

    平静着嗓音问她：“还有什么想说的吗？”

    说？

    还说什么，她还能说什么？

    秦妍姝惨然一笑，却在下一刻一撑地面就从地上爬了起来，一抹脸上的眼泪就道：“是我做的又怎么样，你想怎么样？”

    长久压抑的憋屈和怒火翻涌而起，连带着对秦笙的畏惧都冲散了不少，秦妍姝一挺胸膛，冷笑道：“秦笙，你不是手段很狠吗，我就在这，有本事你就杀了我！要死一起死！”

    一起死？

    秦笙上下扫了她一眼，倏然轻笑：“你，也配？”

    她唇角勾着散漫的弧度，连声音都漫不经心的，道：“放心，你再死一万次投胎一万次，我也死不了。”

    她指了指头顶，挺认真的道：“我寿与天齐。”

    这话说的，够狂。

    众人扑哧一声笑出声来，不过大多是善意的笑。

    没有人会真信了秦笙这话，都只觉得她在内涵秦妍姝而已。

    秦笙：“……”

    她很认真的好不好。

    这年头，说真话都已经没人信了吗？

    懒得再解释什么，她收回落在秦妍姝身上的目光就朝某个方向看了过去，道：“孙院长还不准备说点什么吗？”

    总觉得有秦笙在的地方就有麻烦，看到秦笙把人教训的死死的，已经不需要他出面了以后就准备溜之大吉的孙院长：“……”

    不是，他藏得挺好的呀，怎么还是被发现了？

    懵逼归懵逼，不过都已经被点名了，他当然不能继续藏下去了。

    孙院长很快就从一间测试室的门后面走了出来。

    敛去了情绪，此刻孙院长的脸色沉的可怕。

    他往大厅里划了眼，又依次扫过秦笙，裴泠和秦妍姝三人，沉声道：“各大实验室是给学生学习，研究的地方，而不是给谁用来勾心斗角的场合。”

    “秦妍姝挑衅在前，陷害污蔑在后，现永久性取消其参加天大四大院考核资格，终身不得进入！”

    又将视线转到穆继身上，皮笑肉不笑的：“看来贵校的某些学生素质比较一般啊，为了不再发生这样的事，也为了两个学校的和平，我代表天大核物理实验室宣布，从今日起，天大实验员考核的名额将不再对天航大开放！！”

    “轰”的一声，孙院长这话一落，两人便倏然抬头朝他看了过去。

    只觉得仿佛有一道晴天霹雳从天而降，炸的两人头晕目眩的。

    他们张了张嘴想要再为自己辩解几句，或者说些什么让孙院长改变主意，但生怕越拖事情越复杂的孙院长已经招手喊来了门口的保安，直接就把两人架了出去。

    根本不给他们机会！

    秦笙满意了。

    看了眼时间，一点多将近两点。

    又半个小时的时间过去了。

    秦笙忍不住按了按眉心。

    也懒得管后续的事情了，跟她妈说了一声就和裴泠一起往考核区域的入口走去。

    (本章完)

