
叶青激动的凑过去看，泛黄的纸张上记录着当时出生婴儿的情况。

字迹潦草，加上时间长了，很多字都看不清楚，因此只能看见另一名婴儿家长姓周，再没有其他信息。

叶青脑海里拼出一个情节，当初李淑英嫌弃自己生的是女儿，所以跟同病房的人换了孩子？

就是现在的罗晋北，而对方则抱着李淑英的女儿离开。

可是好像也不对，对方怎么就那么粗心大意呢？

叶青琢磨了很久也想不通，索性先不想了，说不定哪天事情自己就会浮出水面。

谢过工作人员，叶青从医院出来。

却不想在医院大门口遇见了沈芳荣和刘金兰。

沈芳荣看见叶青，故意挺了挺肚子，原本平坦的肚子硬是挺出去一块。

叶青挺莫名其妙，无视两人直接擦肩而过。

刘金兰故意大声说道：“荣荣，你可要小心点儿，  这刚怀孕两个月……”

后面说的什么，叶青走远没听清，却知道沈芳荣怀孕了，难怪这么趾高气昂呢。

刘金兰看着叶青离开的背影，哼了一声：“真是倒霉，走到哪儿都能碰见她。”

沈芳荣也觉得晦气：“算了，我们不说她了。妈，你能不能再去劝劝孙诚，不要去南方，到时候我一个人大着肚子怎么办？”

刘金兰皱眉：“我说话他就能听了？这孩子真是跟驴一样倔，非去南方干什么？”

沈芳荣知道，孙诚是为了躲她，一个月多前，她在孙诚喝的水里下药，两人才睡在了一起。

好在她肚子也够争气，虽然就那一次，还是怀了孕。

原本以为能用孩子拴住孙诚，结果换来的是孙诚更冷漠的对待。

沈芳荣想到这里，突然烦躁起来，难道她这个婚真的结错了吗？

叶青压根儿没把看见沈芳荣的事放在心上，从医院出来先去了店里，收拾了一下，准备把缝纫机搬回来继续开工。

下午时，孙诚过来，食品厂的资质已经办理下来，现在可以拿着这些证明去找供电所申请变压器。

叶青看着一摞纸上各种红章，有些兴奋：“这么快就下来了？我还想着还要拖几天呢，。”

孙诚笑着：“主要现在鼓励大家私人经营办厂，所以这一块审批的就快。”

叶青摇头：“还是因为有熟人好办事，谢谢你啊，  你又帮这么大个忙。”

本来还想说恭喜孙诚要当爸爸了，最后还是忍住没说。

有了食品厂的营业执照，申请变压器就快了很多，变压器加电线，用了五百块。

叶青忍不住叹口气，钱真是经不住花。

有了变压器，烤箱就可以运转。

毛红玉先尝试着做了一百个，在叶青的帮助下，调了温度和时间。

四十分钟后，点心出炉。个个色泽鲜亮，看着就十分诱人。

毛红玉惊喜的看着：“还是这个好，不用操心火候，也不会烤黑了底子。就是不知道之前定的一千个还要不要。”

叶青闻着浓浓的的糕点香气，岔开话题：“不仅可以做点心，还可以学些做蛋糕面包，烤花馍什么都行。”

毛红玉倒是知道鸡蛋糕怎么做，却不会做面包，主要是没吃过。

叶青决定回头去买本关于怎么烤面包的书，回来念给毛红玉听，就是不知道新华书店有没有卖的。

有了烤箱，毛红玉烤点心就快了很多。

叶青找黄庆国帮忙，把点心放在供销社旗下的商店代卖，利润五五分。

这是双赢的好事，黄庆国自然乐意。

叶青又从附近找了两个干净利落的女人，过来帮毛红玉做点心。

糖油饼的生意，毛红玉也没舍得丢，  就每天早上过去炸一百个，然后回家开始做点心鸡蛋糕，叶天成负责在店里看店收钱。

毛红玉带着两个女工在家做点心，规模虽小，却做有模有样。

转眼就进了四月，陈兴旺发过来一批蝙蝠衫和背带裤，背带裙。

颜色艳丽，款式新颖。

叶青觉得陈兴旺的眼光还真是不错，把几大包衣服堆放在堂屋，  挑选了一些一大包给聂绣红送过去，剩下的挂了一部分在店里。

四月的天，说暖不暖，中午太阳好时，感觉外套都有些穿不住。

长袖蝙蝠衫刚好可以穿，叶青的衣服一挂出去，立马引来一阵哄抢。

黄丽丽也赶着来凑热闹，拿了件粉白条纹的蝙蝠衫换上，在叶青面前转圈：“你看看，怎么样？好不好看？”

说着又扒拉了下头发：“等回头我再去烫个头发，肯定就好看了。”

叶青坐在桌边撑着下巴看着黄丽丽，使劲点头：“好看，特别好看。”

黄丽丽美了：“一会儿我再挑两件，现在你跟我一起去吃饭。”

叶青指了指旁边还有两个正在挑衣服的姑娘：“我这儿还有人呢，吃什么饭呀。”

黄丽丽嘿嘿跑过去：“你们下午再来慢慢看，我们现在有事要出去一趟。”

两个姑娘跟黄丽丽也都认识，笑骂了两句离开。

黄丽丽拉着叶青就往外走：“赶紧锁门，要不一会儿又来人了。今天中午徐家明约我吃饭，你过去帮我看看呗。”

叶青有点儿兴趣了：“我去会不会不合适？”

黄丽丽瞪眼：“有什么不合适的？要是我们两个人吃饭，让人看见多不好。”

叶青咧嘴：“你就没跟他去看个电影啥的？”

黄丽丽摇头：“哎呀，还没到看电影的关系呢，赶紧走吧。我觉得你看男人的眼光准，你看你相的男人多好。”

叶青心里美起来，她眼光确实挺好，在她不认识罗晋北时，就一眼看中了这个男人。

徐家明约黄丽丽在国营饭店吃饺子。

叶青和黄丽丽到时，徐家明已经到了，坐在圆桌边上拿着一本书在看。

很清瘦的一个男人，皮肤白净戴着酒瓶底一样厚的眼镜，安安静静的坐在那里，很容易被人忽略。

叶青只是看了一眼，就觉得这个男人的外形配不上明艳大方的黄丽丽。

黄丽丽挽着叶青的胳膊，小声说：“那就是徐家明，走，咱们过去。”

叶青瞥见黄丽丽兴奋的模样，只能希望是一段良缘的开始……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66023194"  chaptername="第一九六章：抱错了孩子？">加入书签</a>
</div>
