    时浅垂眸看向他手里的黑色铁架子：“你这是做什么？”

    百里翌看了眼手里的架子，回答：“这是烤炉架子，天气暖和了，我们打算露天烧烤来着。”

    方醉随即走了过来：“露天烧烤，这个不错，这不冷不热的天气烧烤最舒服。还得再来点啤酒！”

    时浅：“那我就一起凑个热闹了。”

    随后，一群人在院子里支起烤架，放了桌子开始烧烤。

    湖对面的别墅里。

    风清颜坐在凉亭里看新剧本大纲，主要看人物小篆。

    慕容静坐在她旁边，忽然问：“你怎么会想起做武术指导了？”

    风清颜道：“算是误打误撞吧，就进了这个行业，然后发现我挺喜欢的。而且，跟着剧组跑来跑去的，也能防止被你们轻易找到我。”

    慕容静：“........”

    慕容静睨了眼她手里的剧本：“这是你接的新剧么？门主她同意你继续去剧组工作了？”

    “嗯。”风清颜点点头，转而抬眸看向她，又道：“这个剧组就在帝都拍摄，也可能是因为这个他才答应的。”

    慕容静笑笑：“我倒觉得不是，门主应该是想让开心的。”

    风清颜刚要说什么，忽然注意到湖对面的一片别墅前冒着烟：“那边怎么那么多烟啊？不会是着火了吧？”

    慕容静顺着她的视线看去：“嗯？确实好大的烟啊，那群家伙在干嘛？”

    “那群家伙？你知道那边住的是什么人？”风清颜问。

    “那边刚过来人的时候，门主让我调查过，然后发现是千刹盟的人。”

    “千刹盟！”风清颜怔了下，诧异道：“他们也在帝都？”

    “是啊，怎么？你认识千刹盟的人？”

    风清颜摇摇头：“不认识，这是听说过，没想到他们会来帝都。”

    慕容静轻笑：“我还以为他们以前邀请过你加入千刹盟呢！”

    风清颜手托着下巴，轻叹一声：“就我这身手，加入千刹盟岂不成了拖后腿的。”

    “你身手虽然是差了点，可速度和变装的本事，在第九洲可没几个人能及。能在北罗门的追踪下逃四年多，你也是史上第一人了。”

    风清颜：“........你这是夸我？”

    慕容静：“当然了！”

    风清颜轻哼一声，随后又道：“对了，我记得你抓我那天，还有个女孩在你身边，她是什么人？”

    慕容静：“我朋友。”

    “那她为什么会在那？”

    慕容静自然不能说是她叫去帮忙抓她的的，轻咳一声，回道：“她刚好有事找我，我就让她去那找我了。”

    风清颜似信非信的看着她，没再说什么。

    此时，她手机忽然响起，看了眼屏幕上的名字，风清颜随即接起电话：“喂。”

    不知道对方说了什么，风清颜的脸色顿时沉了下来。

    过了一会，轻声道：“没关系，这事不能怪你，我确实得罪了人，希望以后能有机会合作。”

    挂了电话，风清颜忽然一声轻叹。

    慕容静见她神色不对，随即问：“怎么了？”

    风清颜喃喃道：“北冥越，是在骗我么？”

    “骗你！发生什么事了？”

