    听了李云龙的话，众人陷入了沉思。

    过了一会高洪明点了点头：“李老哥说的有道理，小鬼子的举动确实有些怪异，只不过我们被平日里对小鬼子的固有印象误导了，不是所有的日本人都会跟我们死拼到底的。”

    李云龙看向了高洪明：“高老弟，那你打算怎么办？”

    “怎么办，当然是趁他病要他命了。”高洪明嘿嘿一笑：“我马上下令部队发起反冲锋，我倒要看看，到底是小鬼子的头铁，还是我的坦克硬！”

    之前高洪明之所以犹豫并非是怕了小鬼子，而是担心自己一手训练出来的民团伤亡太大，尤其是那些宝贵的装甲兵，更是他费尽心思挑选出来的。

    原本在前几天的空袭里已经损失了一些装备和人，虽然他及时将受损的坦克和自行高炮补充完毕，但人手已经变得有些紧张，他可不希望自己辛苦打造出来的装甲营还没成长起来就消耗殆尽。

    不过李云龙的话也提醒了他，正所谓慈不掌兵，一旦战机出现就得毫不犹豫的抓住，否则是当不好一名指挥官的。

    正当高洪明准备对农添财下命令时，李云龙拦住了他：“高老弟，你别急啊。老哥我这次可不是来看热闹的，有什么合适的任务你就给我安排一下嘛。”

    “安排你们？”

    高洪明看了看眼李云龙认真的神色，他明白了。

    这是一个表面看起来嘻嘻哈哈，但骨子里却极为骄傲的人，他是在用这种方式告诉自己，他们这次不是来当伸手大将军的。

    “好吧。”

    高洪明缓缓点了点头，神情凝重道：“既然李老哥想要帮忙，我当然欢迎之极。那我想问一下，独立团什么时候可以投入战斗？还有你们的兵力和武器配备能否告知，这样我也好心里有数。”

    李云龙不假思索的说：“我们独立团共有作战人员一千六百七十六人，其中步枪一千三百二十二支，九二式重机枪六挺，捷克式轻机枪二十三挺，子弹一共六万两千多发，60迫击炮四门包含67枚炮弹，完全可以支持一场中等规模的战斗。”

    看着李云龙三人一脸自信的模样，高洪明却莫名的感到一阵心酸。

    六万多发子弹，平摊到每名士兵身上也就三十来发，这点弹药量充其量也就跟中央军持平，跟日军平均每名士兵一百二十发的基数相比还差了一大截。

    跟后世更是没法比，要知道在后世，一个军的子弹储备量那是以亿计的。

    而我们的先辈就是在这样艰苦的条件下愣是跟日本侵略者抗争了十四年，直至坚持到了胜利。

    虽然心里情绪激动，但高洪明脸上却没有露出任何异样，依旧笑道：“既然李老哥这么有信心，那我就放心了。来，我们来商量一下如何配合的问题……”

    “少佐阁下，我们不能再这么进攻下去了，再这么打下去我们中队就要拼光了！”一名中尉神情悲痛的对中川次郎恳求，从开战到现在他的中队已经损失过半，意识到再这样下去只能全军覆没后，他找到了中川次郎。

    看着这名中队长，中川次郎也不好受，这位中队长也算是他的老部下了，向来以作战勇猛，没想到今天居然也开始叫起了苦。

    他知道，其实真正让下属感到绝望的不是部队的损失，而是对方那强大的炮火和几乎那些刀枪不入的战车。

    在刚才的战斗力，第二大队几乎百分之六十的损失全都来自于对方的炮火和战车。

    尤其是那些战车，为了对付它，无数勇士背着炸药包和集束手榴弹冲向了它们，试图跟这些战车同归于尽，可结果却令人大失所望。

    华夏人的战车不仅异常坚固，而且周围还有步兵保护，帝国勇士想尽一切办法也很难突进到那些战车跟前，为此他们至少玉碎了至少两三百名勇士，如此惨重的损失即便是中川次郎也看得眼皮子直跳。

    “柳川君，你先忍耐一下，我们的损失只是暂时的。在我们的反攻之下，支那人已经停止了进攻，只要把支那人麻痹掉，我们立刻就开始后撤，我会让你的中队第一个撤退的。”他只能如是安慰道。

    “轰！”

    只是他刚说完，一枚炮弹就在数十米外爆炸，巨大的冲击余波将两人推了个趔趄。

    “不好，支那人又打炮了。”

    “隐蔽！”

    俩人的话音刚落，更多的炮弹落了下来。

    没有说话，俩人不约而同的趴在了地上，两只手握拳挡在腹下并护住了脸部。

    他们光是听炮弹破空的声音就知道对方又在用那该死的重炮轰击了，面对这种炮击他们一点办法也没有，虽然刚才他们已经给联队长发去了电报，请求派出陆军航空兵前来支援，可直到现在别说飞机了，连鸡毛都没看到一根。

    伴随着第一声爆炸，已经沉寂了两个小时的日军第二大队的阵地上，立刻闪现出一簇簇、一朵朵黑白色的爆烟，以及橘红色的炮口火焰。

    密集的炮声仿佛笼罩了天地，并连成一片密不透风的巨响，夹带着炮弹划空的尖啸，或是有些沉闷的呼啸声，大约十多秒的功夫，日军阵地上已经变成一个个亮点和向空中升腾的硝烟。

    在距离日军阵地数百米外的地方，这里隐蔽着无数密密麻麻的人影，李云龙、孔捷和赵刚三人正站在一处沟渠处眺望着远处的焰火。

    李云龙三人虽然跟高洪明打交道的时间月不算短了，但除了李云龙，其余俩人还是第一次目睹民团的攻击方式

    “我的乖乖。”孔捷倒吸了口凉气：“这得是多大口径的火炮啊，一炮下去恐怕半个排都没有了吧？”

    “这应该是一百五十口径或者是一百五十五口径的重炮。”李云龙用肯定的口吻道：“其他的火炮绝没有这么大的威力。”

    孔捷又问：“诶……老李，你第一次在苍云岭跟高团长一起并肩作战的时候，也是这么打的么？”

    “屁！”

    李云龙吐糟道，“当时高老弟手底下就三四百号人，充其量也就几门迫击炮。要是当时有这么强的的火力，老子当时就能把坂田联队给围歼咯。”

