
　　第四层职业者罪犯，哪怕是寒冰狱这里，也不多见。

　　现在玉茹燕只关押着一位，还是当年由她亲手抓进来的。

　　“大人，这是那名第四层职业者的卷宗，您请观目。”

　　玉茹燕递给了李唯一卷厚厚的卷宗，上面便记录着寒冰狱唯一在押的一位第四层职业者信息。

　　姓名：罗哲

　　身份：佛教圣门哲罗寺住持

　　经历：幼年曾是港城乞儿，后被哲罗寺收入寺庙之中，剃发出家。少年时期便已经在佛门中颇有威望，是两司一部重点追捕对象。73岁那年利用血祭之阵，引动地火脉络，导致港城发生地火天灾，一百一十三万人死于非命，彻底做空一城之人，晋级第四层圣僧阶位，并顺利成为哲罗寺住持，被称之为罗大师。

　　被捕：十一年前，由于罗大师想要进入无尽苦寒之地，被寒冰狱玉茹燕所阻拦，一番大战，不敌玉茹燕，束手被擒，关押在寒冰狱第四层，永受寒冰锥心刺骨之痛，以为一百一十三万余人的无辜冤魂，永赎罪孽。

　　评价：罗大人其人意志坚定，暂时无法审讯出更多的有用信息。

　　“哲罗寺，罗哲？”

　　“就是他了，带我去看看这人！”

　　李唯眼神一亮，匆匆说道。

　　“大人...不知道您需要他做什么？这罗哲的能力十分诡异，当年我也是机缘巧合之下，才把他抓到的。这些年来，罗哲一直被关押在寒冰狱的最高层，日日受那寒潮钻心刮骨，剥皮削肉的痛苦，意志却仍旧非常坚定、想要让他给我们办事，几乎是不可能的。”

　　玉茹燕有些不放心，一边引着李唯向上层走去，一边继续问道。

　　“无妨，我只是想做一个实验罢了。佛教这种拥有极端意志的职业者，正是我所需要的。”

　　“我们得动作快一些了，山城之中来了几位过江龙，在他们还没找上我们之前，咱们可得给他们准备好一份大礼啊。”

　　......

　　时间一晃，三五日便过去了。

　　这一天

　　肆虐的寒潮，终于有所停息。

　　山城中的普通百姓，终于算是松了口气。整个山城都开始忙碌了起来，把这几日积攒下来的冰雪，统统打扫个干净。

　　山城中的冰雪，是必须尽快清理的，否则几场寒潮下来，说不得山城就被冰雪掩盖住了。

　　好在，山城是坐落在一处极深的岩溶地带之上，这让山城地表温度比其他区域的温度高了不少，所以只要不是一连数十日得寒潮，倒也不用太过担心山城发生被冰雪掩埋的危机。

　　“两位老祖大概什么时候到呢？”

　　一处院落中，木法沙等人正看着自己手下打算院落，那名蒙面的女子，适时的说道。

　　在打听到山城出现变故，已经超出了他们所能控制的范围后，木法沙和这名女子便联系了帝国中枢的家族。

　　两大家族现在已经把自家的老祖请了出来，派往了这里，准备一举定乾坤，直接拿下李唯和三狱。

　　没错，不仅是权狱和铜狱，在家族派出老祖出动后，寒冰狱也被他们纳入了收归的目标。

　　“应该就是这两天吧，两位老族刚从棺材里苏醒，但是耽搁了一些时间。”

　　“你也知道，想要掀开老祖宗们的棺材板可不容易，家族用了很多手段、才把这两位老祖宗唤醒的。”

　　“哪怕是这样，也不能太长久的离开棺材。为了给老祖宗们腾开出手的时间，确保是最佳状态，可以完全压制住有了能出现的拜金教娘娘。所以我让家族连老祖宗们的棺材也运输了过来，让老祖宗们在其中能多一些时间恢复。”

　　真掀开老祖宗棺材板无疑！

　　这帮不肖子孙！

　　木法沙看了一眼手中来自于西方的怀表，确认了一下时间后，继续道：“昨天联系的船队，已经从死人渊里开始横渡了，想来两位老祖很快就能到达山城了。”

　　女子点了点头，道：“这样啊....木大人可知道来的是哪两位老祖吗？”

　　无论是木法沙所在的木家，亦或者是女子所在的家族，这么多年下来，第五层强者都不止一位。

　　只不过，这些已经快要晋级第六层的老祖宗们，都躺在棺材板里极力的压制着自己的力量，生怕一不小心晋级第六层了，所以帝国之中，明面上很少能看到第五层顶点的职业者在活动。

　　“来的应该是我们木家得十七祖，至于另一位......”木法沙看了看女子，沉默了一会，这才继续道：“权家这边，我倒是不太清楚，不过应该不是你这一脉的，听说是权主临时下了命令，把另一个支脉的老祖唤醒了。”

　　“似乎...与权狱权璃这一脉有关。”

　　这女子尽然是皇室权家一脉之人，不过暂时还不知道她是权家的那一脉的人。

　　要知道，数千年下来，帝国皇室开枝散叶，拥有着大大小小的支脉数十个之多，其中最大的的支脉，便是现今帝国皇帝这一脉，也是权主所在的支脉。

　　被称之为主脉。

　　而除了主脉以外，便是以这名女子所在的几个支脉为首。

　　木法沙的话，瞬间让女子一愣，她皱了皱眉头，十分不解，道：“权璃这一脉上面还有人呢？据我所知，现如今这一脉也只剩下山城权家这点人了吧？”

　　“权主大人这是要做什么？随便找个支脉的老祖，过来抢夺我们好不容易争取到的胜利果实吗？”

　　女子越说越生气。

　　其他的支脉老祖过来，那权狱之后算谁的？

　　她这一番忙活，算是白干了吗？

　　人家木家好歹是十七祖过来，这十七祖她知道，四五百年前曾经纵横帝国之中，在那个时代可以说是极其强横的一个人物。

　　只是据传言，十七祖曾经遇到了那头大闹帝国的鬼怪之王，然后就毫无悬念的被吊打了，差点没把这孩子打的得了自闭症。

　　至此以后，便慢慢销声匿迹开来。后来听闻晋级到了第五层，又出来活动了一些日子，自感时日无多，便被木家葬入了家族墓地之中，利用上好的万年棺材镇封了起来。23sk.Com

　　并授予了十七祖的名号。

　　所以，这十七祖算是木家最年轻的第五层强者，前面还有十六位之多。

　　当然，前面那十六个到底还存在几个没有失控疯狂，没有异常化等等，却由可未知了。

　　全死了也说不定。

　　毕竟，很多第五层的职业者，不想再突破中陷入疯狂，便彻底埋葬在了坟墓之中，最终，便一埋不复返，彻底成了死人或诡物。

　　比如千年前，帝国皇室的主脉，还不是现任皇帝这一脉，而是另有其人。

　　只是那一脉，在三千年前，为了对付一头与婚丧嫁娶有关的鬼怪的时候，强行唤醒了一位本脉的老祖宗，却没想到醒来的却是一头比鬼怪还要恐怖的异常怪物。

　　直接把当时那权家主脉屠戮一空，这才有了现任皇帝这一脉的崛起。

　　所以，权家大大小小的支脉竞争真的很激烈，这个是她明知道权璃也是权家之人，却还要来夺取后者的镇御司的原因所在。

　　但现在看来.....现任主脉那位当家的，也就是权主，似乎有一些别的想法，并不愿意让女子这一脉获得一座镇御司。

　　干脆派了一位其他支脉的老祖前来。关键是女子还没发挑理，毕竟木法沙也说了，来的人很可能与权璃这一脉有关。

　　无论是在法理上而言，还是在权家家族家规上而言，都是合情合理的。

　　女子挑不出半点的毛病！

　　只是，道理是这么一个道理，但是想让女子想明白，却很难。毕竟忙前忙后这么久，为此还花费了很大的代价，现在权狱却要拱手送人，她怎么能甘心？

　　“不管如何、必须给我们支脉一个交代，哪怕权主大人的命令也不行！哼，权主大人虽然厉害，但是他还不能彻底的一手遮天！”

　　女子愤愤不平的说道。

　　木法沙苦笑了一声，正准备说些什么，却被一声冷哼，直接打断开来。

　　“哼！幼稚！”

　　“交代？你想要个什么交代？老夫给你！”

　　阴冷低沉的声音骤然响起。

　　旋即，在众人还没有反应过来的时候，四周原本冰冷刺骨的温度，突然间极具的上升。

　　然后，一阵阵带着火焰的红毛旋风，在四周突然刮起，伴随而来的还有鬼哭声，宛如狼嚎。

　　声音来自于大地之下！

　　众人急忙看去，就见原本覆盖着冰雪的大地，正在被血红色一点点侵染，随后无数已经腐烂的尸体手臂，挣扎着从血染的大地中钻出。

　　这些手臂在虚空张牙舞爪，胡乱转动，渐渐的手掌上长出了一枚枚眼睛，最终这些眼睛把目光全部对准了蒙面女子。

　　后者脸色一白，极度不安起来。

　　“哼，还不是看在你是权家子弟的份上，老夫非要把你抽筋剥皮，血肉一点点啃噬干净了才肯罢休！”

　　声音再次响起，竟然就在众人身后。

　　所有人急忙看去，却发现在这小小的院落东南角，不知何时已经摆放了两口巨大的棺材。

　　两口棺材盖都已经被打开，而一位少年模样的人，还有一位宛如进入暮年的人，正站在棺材旁边，散发出放人头皮发麻的气息。

　　“十七祖！”

　　“没想到两位老族来的竟然这般快。”

　　木法沙也顾不上身边的女子了，急忙向着棺材旁的人迎接过去。

　　而他口中的十七祖，正是那个一直秒无表情的小男孩！

　　......

　　“所以说，帝国中枢将要迎来更大的变化，随意才会派二位老祖前来，尽快收复这些镇御司？”

　　客厅内，木法沙皱着眉头问道。

　　“没错，帝国中枢那里现在已经是几件爆发的火药桶，随时都有可能被引爆开来。”

　　“现在那场劫难谁也不知道是从何开启，唯一的生机就在镇御司之中。你们可能还有所不知，就在三天之前，那些已经疯狂的势力，做了一个疯狂大胆，谁都敢想却又谁都不敢做的事情：他们攻击了两司一部的高层，想要通过帝国镇御司高层，瓜分两司一部手里的其他镇御司。”

　　“所以，为了避免狗急跳墙，或者被其他势力夺取了果实，我和十七，便提前到了这里，先把那三座镇御司掌控在手里，在论其他。”

　　那名权家支脉的老祖，一字一顿的说道。

　　嘶！

　　木法沙和蒙面女子骤然深吸了口气。

　　他们根本想不到，镇压现在世界已经数千年之久的两司一部，竟然真的有人敢于攻击这个大马蜂窝。

　　真不怕捅漏了这个马蜂窝，以至于所有的马蜂全部出来蛰人吗！

　　“他们失败了？都谁参与到了其中？还真有不怕死的家伙吗？”

　　木法沙强忍着心中的震惊，好奇的问道。

　　这些势力算是做了很多人想做却又不敢做的事情啊。天下人民苦两司一部久已，天下势力苦两司一部更久。

　　两司一部高层被袭击的这件事，对于他们而言，简直是喜闻乐见，舒爽的不得了。

　　然而，接下来这位权家老祖的回答，却让在场的所有人都开心不起来了。

　　因为，袭击两司一部高层的事情，竟然成功了！

　　“成功了？不可能，那可是两司一部高层啊，每一位都是从铁与火中走出来的强者，尤其是两司一部的老祖宗也不在少数，最少也有百八十人了吧，怎么可能会被某些小势力随便袭击就成功的呢。”

　　木法沙狠狠的摇了摇头，说什么也不愿意相信。

　　“有什么不可能的？帝国中枢现在已经彻底乱套了，两司一部高层到现在为止，也没有出现过。”

　　“权主甚至也亲自调查过，帝国中枢中的两司一部人员，似乎都秘密撤离了。那里的总部大楼，都已经人去楼空。”

　　“所以，虽然不是等同于被杀死，却也预示着两司一部的体系，正在分崩离析。没有了两司一部高层的统治，这些分部就是待宰的羔羊......”

　　“算了，跟你说了这么多你们也听不懂。总之、现在是收回镇御司的最好时机。你们还是在说一下这里的具体情况吧，时间不等人，我们需要收复了镇御司后，尽快回到帝国中枢去。”

　　“毕竟...浩劫将临，留给我们的时间不多了啊。”

　　......

　　“帝国中枢已经破灭，那位皇帝已经快要出来了，整个帝国中枢，或许已经沦落为了其爪牙附庸。”

　　“他也可能是第一位在此世界，晋级为次级污染物的异常怪物。”

　　“所以....留给我们的时间不多了，就让我来多做一些武器吧。”

　　大坟墓中，李唯提留着罗哲，准备开始试验！

　　他要把真实视野、暂时借给罗哲...

　　他要，再一次进行言明鬼的实验！

　　另用这一规则，还有大坟墓镇压的作用、人为的制造出一头厉鬼！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第431、432章 再次开启言明鬼的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 