    

    姜心语也没有进屋，毕竟老杨可能说一些他们之间的事，自己也不想知道，也不愿意知道。

    不过她知道魏开云现在也没有了马上复出的心，这样就够了，等到以后，过去了这个坎，不管他是什么工作，只要不是出现了犯罪的情况，就不会有问题。

    她只能陪着两个小年轻去了尚师傅的房间坐着等。毕竟人家还在，自己去过去收拾刚才他们送进来的东西，就显得有点小气了。

    这时候刘嫂子找过来“小姜，咱们中午做什么饭？”

    “留下老杨他们吃饭，我跟你去厨房，你给我打下手，两位同志你们自己坐，别拘束了。”

    又是客气了一番，这才去了厨房。

    拿着菜刀去了厢房，切下一大块肉有五六斤的样子。

    中午准备红烧肉，海货也就只能用温水泡发了。

    刘嫂子看着姜心语熟练的炖肉，自己以后一定要多学着点，毕竟主人家做饭这么利索。

    红烧肉下锅后，刘嫂子把另一口锅也点着了火，开始捞米饭。因为人多，而且都是能吃的主，姜心语光是大米就放了有五斤。

    这时候，两个小年轻进来“我们帮着把猪卸了吧。”想着吃人家的饭，总是在屋里坐着也不好意思。

    “那太感谢了，不过家里只有菜刀。”

    “没事的，我们两个这个活还是会干的。”

    姜心语带着两人进了厢房“以前的那头猪不用管，明天有人带走，就把今天带过来的这头帮我把肉卸了，还有肋排这里多留点肉，孩子们爱吃炖排骨。”

    “嫂子，这袋子里是猪下水，你给我找盆子，我帮着洗出来。”

    “好嘞，太感谢你们了。”

    这里交代好了，回去告诉刘嫂子，给外面洗猪下水的小伙子送热水，要不也太凉了，家里的锅也多，刘嫂子又点着了另一口锅。

    姜心语有点发愁，家里就有几颗白菜，还都冻了，还有几个土豆，几个倭瓜，这也是太少了。

    想了想，还是炖一个白菜粉条吧，用红烧肉的肉汤炖也应该好吃。

    这个时候再拿出别的菜也不现实。

    不行，自己得想办法去买点白菜什么的，要不然这一冬天没有青菜怎么行？

    可是就两个菜还是觉得有点少，想了想用米汤蒸鸡蛋羹吧，再来一个炒花生米。这样就可以了。

    刘嫂子就负责烧火，不过姜心语还是嘱咐了她让她看着点，自己再有两个月猫腰就该费劲了，还得是她是厨房的主力。

    “小姜，你放心吧，我都会了。”

    “刘嫂子，我怀孕四个多月了，以后这些活你要尽快的上手，我也的干不了多少了。”

    “都四个月了？看不出来啊，也是，现在衣服穿的多。”

    刘嫂子真的羡慕这个小姜了，看着年龄不大，现在都已经有三个孩子了。

    手不自觉的摸了摸自己的肚子，婆婆骂自己说是不下蛋的母鸡，可是没有男人，她拿什么怀孕？

    女人这辈子不生个孩子就不算完整，可是自己这个情况要怎么找男人？怎么生孩子？

    等到一个半小时后，所有的饭菜都上桌了，今天分了两桌，在两个屋子里吃饭，主要是人多，桌子小。

    姜心语进屋放桌子，直接放在了炕上，没有办法，环境在这里摆着，地上太冷了，而且魏开云的腿不行，所以现在她也不嫌弃了不卫生了。

    “小姜，这红烧肉看着都有食欲。”

    “今天炖的多，你撑开了吃。”

    他们五个成年男人坐在一张桌子上，姜心语和刘嫂子带着三个孩子在别的屋吃。

    不过菜都是一样的，就是量多少的问题了，能吃的还在他们男人这一桌。

    孩子们很长时间没有吃鸡蛋羹了，所以这个吃的最快了。

    “姜阿姨，跟你一起生活真是太好了。”韩建斌满足的拍马屁。

    “明天咱们还吃鸡蛋羹。只要你们爱吃就行。”

    男人这边除了魏开云以外都喝了点酒。一口肉，一口酒，老杨脸上都是笑容。

    “小魏啊，你媳妇还真是手艺好，你是不知道，我跟你们分开后到了这里，有很长一段时间都是吃啥啥不香。”

    “年前你什么时间过来？”魏开云就愿意别人夸奖自己的媳妇。

    “二十八过来，初二就得离开了，那里不能没有人。”

    魏开云点头，这个他也知道，老杨是真的不容易。恐怕老杨这几天假期都是他找人替他了。要不然想要出来还真的不现实。

    姜心语看着三个孩子吃的香甜，心里满足。

    她也知道自己这样太娇惯孩子们了。可是自己不想跟别人一样，既然有条件，就一定让孩子们吃好的。

    姜心语看到刘嫂子小心翼翼的吃着饭“你不用客气的，不管做的什么饭，都是大家伙一起吃，也都要吃一样的。”

    刘嫂子含着眼泪点头，她从来就没有吃过这样的饭菜。所以就有点束手束脚的，都不敢伸筷子加菜了。

    姜心语给她夹了两块红烧肉，让她赶紧的吃。

    他们这桌的战斗力不行，剩下的花生米给那桌端过去了。

    饭后老杨他们三个开车离开了。

    姜心语让孩子都去睡觉，下午还有课，必须保证精力充沛。

    送走了老杨，姜心语去厢房，把今天的带过来的东西，从新规整了一遍，还是没有青菜，现在的人可能也不在乎这些，不过姜心语坚持要每天都要吃青菜的。

    还是有时间去问问村长吧。

    等到都整理好，这才回了屋子，就看到魏开云在听广播。

    “媳妇，你别累到。”

    “能有什么累的？对了，我想去村长家问问，家里也没有菜。”

    “媳妇，这些力气活计还是让他们来吧，你不能累着。”

    “我知道，如果村里能够买到就更好了。”

    下午姜心语和刘嫂子两人一起去了村长家。受到了村长媳妇的热情招待。

    “大嫂子，我就是想问问哪里能够买到白菜啥的，家里什么都没有。”

    “白菜？我明天给你问问村里的，看看哪家有？”

