    战司宴立刻放开了她。

    由于电梯门还关着，温夏来不及赶出去，靠着墙角吐了出来。

    她难受地眼前发黑，伸手去包里掏纸巾，一条帕子递到了她的手中。

    知道是他递来的，毕竟电梯里除了他，也没有别人。

    今天的新包包里头忘了放纸巾，她咬了咬牙，只好接过他的手帕，擦了擦嘴唇。

    嘴里一股酸唧唧的味道，难闻的要命。

    她站直身子，低头看了一眼墙角处的菜色液体，是她早上吃的菜饼。

    温夏嫌恶地皱了皱眉。

    唉，她还是不麻烦保洁阿姨了，自己清理一下比较好。

    想着，她转身准备走，却看到男人那张阴沉至极的脸。

    “我去拿拖把来清洁一下。”温夏没说其他的，只是冷冷淡淡地说了这一句。

    仿佛刚刚什么事情都没有发生。

    反正也不是一次两次了，她就当没发生过，毕竟这个节骨眼上，她没心思和他吵架。

    在她想走的时候，战司宴叫住了她：“是身体不舒服，还是因为我？”

    温夏背对着他，上牙咬住了下嘴唇，“战总心里应该清楚。”

    说罢，她便快速地离开了电梯，回到了实验室。

    电梯里，男人的脸色沉到了底。

    ……

    温夏从包里拿出了早上采摘的百合花，准备提炼纯露。

    突然，她想到了电梯里的那团呕吐物，赶紧冲向洗手间，拿了拖把水桶，赶往电梯的方向。

    当她过去的时候，就看到保洁阿姨刚好做完清洁工作。

    看着温夏手中的拖把和水桶，保洁阿姨微微一笑：“这位小姐，那些东西我已经清洁好了，有什么脏东西就交给我们处理就行。我们是拿工资做事的，不用觉得不好意思。”

    “谢谢您，阿姨。”温夏还是有些不好意思，礼貌地道谢。

    “没事没事，你赶紧去忙吧！你们调香部啊，是今年的重点部门，难怪你身体不舒服都要硬撑着来上班，真是辛苦了！”保洁阿姨说着，就帮温夏把拖把和水桶带走了。

    温夏轻轻地叹了口气，重新回到了实验室，却在门口遇到了高雯。

    “夏小姐，你怎么在这？温夏呢？”高雯向里张望了一眼，露出诧异的神情。

    温夏张了张口，用原音回答道：“我今天需要用这里的实验室，所以让温小姐休假一天。”

    高雯的神情更显困惑了，她不太明白是什么情况，夏娜的作法让她困惑。

    这实验室里有的东西，公司里都有啊！

    更何况，因为还未筛选到合格足量的调香师，楼层大部分实验室都是空着的。

    夏娜非得要用温夏的实验室做什么？

    莫非……

    高雯顿时了然，眼神深处划过一抹鄙夷：“那我就不打扰夏小姐了。”

    高雯端着保温杯，向着茶水间的方向走去。

    刚进茶水间，恰好马蓉她们都在，她一时按捺不住，脱口而出：“夏娜在用温夏的实验室，还让温夏休假了。”

    马蓉一听，顿时来了兴致，连忙八卦地问：“雯姐，什么情况啊？让温夏休假？我咋没太明白呢！”

    攀上高雯后，马蓉就改了称呼，一开始都是毕恭毕敬地叫“高总监”，现在直接改成“雯姐”了。

    高雯不在意，反而享受马蓉的马屁，她小声说：“我怀疑一件事，夏娜在光明正大地抢温夏的调香成果……”

    只是，说完这些，高雯又有些后悔了。

    要是被马蓉她们传出去，传到夏娜或者是战总的耳朵里，那她这职位还保得住吗？

    她赶紧提醒道：“你们别说出去啊！要是我被开除了，就没人罩着你们了。”

    马蓉赶紧点头：“放心吧雯姐，你不让我们说的，我们肯定不说。只不过，夏娜不是世界级调香师吗？没必要抢温夏那个丑八怪的调香配方吧？”

    马蓉脸上浮现出几分疑惑，吴甜甜她们亦是。

    高雯鬼鬼祟祟地探头往外看了看，随即把茶水间的门给关上了，悄声说道：“我告诉你们一个消息，一定一定要保密！”

    “雯姐你说，我们肯定保密！”大家异口同声。

    高雯实在是憋不住了，压低嗓音：“这个夏娜，是假的夏娜，根本不是真的夏娜，所以她肯定没什么本事，才会欺负温夏，抢温夏的成果！”

    马蓉更懵了，“雯姐，什么真的夏娜假的夏娜，夏娜不就是夏娜吗？怎么还有真的假的？”

    高雯狠了一口气，直接道：“我不知道这个女人真名是不是叫夏娜，但她并不是世界级调香师夏娜，你们明白我的意思吗？”

    吴甜甜听懂了，诧异地开口：“可是雯姐，大家都传夏娜是世界级调香师，战总也没有让人出来反驳，夏娜应该就是夏娜吧？”

    高雯摇摇头，“你们错了，这调香师的头衔，说不定是战总的意思。这个夏娜是战总的新欢，他想给自己的新欢在公司安排职位，而且是很好的职位，就借此机会……”

    马蓉惊呼起来：“战总不怕这个假夏娜露馅儿吗？要是被大家发现她是冒牌货，不是反而会给战总丢人吗？战总给新欢安排个花瓶角色，难道不好？真不知道战总怎么想的！”

    吴甜甜反驳：“蓉蓉，我感觉战总的性子不像是会想这些心思的人，说不定是假夏娜自己要求的呢？”

    马蓉被这么提点了一下，连忙点头：“对对对，那个夏娜一看就贼有手段，不是个省油的灯！说不定比温曼更厉害呢！”

    吴甜甜咧嘴笑了笑：“我觉得她应该比温曼更厉害，否则，怎么能从温曼手里把战总抢过去？”

    马蓉大叫：“甜甜，你真是一针见血啊！”

    高雯赶紧做了个闭嘴的手势，再三提醒：“嘘！今天的事情谁都不许讲出去，赶紧上班吧。”

    见高雯变了脸，大家不敢多讨论，纷纷离开了茶水间。

    高雯回办公室，恰好要途径那间实验室，她特意走慢，观察着里头的情形。

    她看到夏娜手法熟练地准备提炼鲜百合花，怎么看怎么都不像是一个冒牌货。

    高雯皱紧了眉头，甚至怀疑自己的猜想是不是错的？

    可她的老师明明说过，夏娜是一位中年印度女人。

    正疑惑着，高雯再次朝里望过去，恰好和温夏对上了视线……

