    第653章 上界幽族！

    正道联盟。

    无数的正道联盟的大佬们聚集在了这里。

    剑虚老祖，道空大师，一个个强大的修士林立。

    无数的门派聚集了起来。

    仙剑门，南隐寺，天玄门.........

    这个时候，这个万人道场之中，却有几个年轻人，居高临下的看着他们。

    上界生灵，还是来到了正道联盟。

    虽然说，这一次，上界生灵下界，主要是为了获得传承的，但是，还是有很多人想要展示一下他们上界的优越感，所以来到了这下界之中。

    他们有的屠杀人族。

    有的则是要人族臣服。

    巨大的道场之上，摆着好几尊渡劫境高手的尸体，明显可以看出，他们已经全部被这些上界生灵，杀死了。

    为首的男子，手持一柄虚空战戟，全身都是金黄色。

    整个人的身上，也散发着无尽的幽光。

    “我以为这里拥有你们下界最强大的战力，但是没想到，一个两个都是这么的没用，你们下界，就没有一个能打的吗？”那金色的男子看着他们说道。

    那男子看起来是人形，他没有奇怪的地方，和人族非常的相似。

    但是，他却不是人族。

    他乃是上界最尊贵的种族之一，幽族的一个比较看重的弟子。

    幽族，乃是上界的大族。

    上界的最强大的几个大族之一，而如今，这弟子能够代表幽族下界，自然是族中非常看重的弟子了。

    他虽然不是幽族的圣子，但是也是非常强大的弟子。

    只见他站在这万人道场之上，看着下方的一个个手下败将，目光冰冷无比。

    他的旁边，站着几十个上界生灵。

    他们全部都来自于不同的种族。

    得知幽族的人在这里之后，他们便想要得到幽族的庇护，跟着这名幽族的弟子，来到了这里。

    除了这名幽族的弟子之外。

    还有两位黑袍老者，一直跟着这名弟子。

    似乎是来保护这名弟子的。

    这也足以证明，这名弟子的重要性。

    “你别得意的太早，等我们盟主来的时候，便是你们的死期！”这个时候，只见一个渡劫老者，站了起来，厉声喝道。

    “盟主？哈哈哈哈.........”这个时候，只见那幽族弟子，大笑了起来。

    “可笑，你们一群卑微的下界猴子，即便是你们盟主来了，又能够如何？还不是会被我秒杀！”幽族弟子冷冷说道。

    这个时候，只见一个黑衣人上前提醒道：“少主，来这里的主要目的，是为了传承。”

    听了黑衣人的提醒，只见幽族少主点了点头道：“我知道了，不用你们提醒，我自有分寸。”

    幽族弟子叫做幽尘。

    只见他开口道：“当年人族在上界乃是第一大族的时候，我们幽族，便是被人族逼到了幽冥地狱之中去的。

    如今终于来到了这片牢狱，见到了这些人族，我要杀了所有的人族强者，以泄我心头之恨！”

    幽尘冷冷的说道。

    两个黑衣人退后了一步，不在阻止。

    这个时候，只见一个上界生灵上前说道：“幽尘少主，我看，我们也不用跟他们废话吧，将这些人，全部杀了。

    他们在人族之中，乃是最强的存在，将他们全部杀了，人族至少要比现在倒退几百年！”

    “哦，是吗？”幽尘冷笑道。

    “你们都听到了吗？你们这群渣宰！”幽尘冷冷的看着人族说道。

    这个时候，只见剑虚长老慢慢的站了起来。

    他摇摇晃晃的站在空中，犹如风中残烛一般，强撑着自己的身体。

    “老东西，你伤的还不够吗？你还敢站起来？”一个上界生灵指着剑虚老祖问道。

    这个时候，剑虚老祖冷笑道：“想要我们人族倒退几百年，做梦，我们人族将会越来越强大啊，强大到，让你们上界的所有生灵，都感觉到恐惧。”

    “今天你们可以杀了我，我也可以死去，但是我死了，会有千千万万个人族站起来，他们总有一天会杀上上界，拿回属于我们人族的东西！”

    剑虚老祖说着。

    锵——

    一声剑鸣。

    只见无数的飞剑，再度飞了起来。

    这一刻，除了剑虚老祖，只见一个个人族全部站了起来。

    他们宁愿站着死，也不愿意如此屈辱的就被这些上界生灵杀死。

    “哈哈哈哈.......千千万万个人族？”

    “可笑，真是可笑呐！”

    “再过不就，审判之日到来的时候，上界诸神便会降临，到时候，你们所有人族，都会死！”幽尘冷冷说道。

    “罢了，时间差不多了，送他们上路吧！”

    幽尘挥了挥手。

    顿时，幽尘后面的上界生灵，一个个飞了出去，朝着他们杀了过去。

    他们都是点燃神火之人，杀几个渡劫境界，还是轻而易举的。

    剑虚老祖手持仙剑，嘴角流出了鲜血，厉声道：“我们宁愿站着死，和他们拼了！”

    双方正要大战的时候。

    就在这个时候，一股强大的威压，顿时从天空之中落下。

    只见正道联盟的身前，一个白衣身影，落在了他们的面前。

    来者不是别人，正是叶辰。

    叶辰一个城一个城的赶来。

    现在，终于达到了正道联盟。

    “盟主！”

    看到了叶辰，几乎所有人都欣喜若狂。

    因为他们知道，叶辰盟主，也是他们的人皇陛下，他乃是天下无敌的。

    他也是无所不能的。

    只要人皇在，便能够带领着他们，走向最后的胜利。

    “接下来都交给我吧，你们调息养伤！”叶辰淡淡的说道。

    这个时候，只见幽尘上前一步，看着叶辰问道：“你便是他们口中的盟主，看你的样子，还很年轻啊！”

    叶辰平静的看着幽尘，清风拂过，他的发丝飘扬。

    一柄仙剑握在手中，叶辰平静的回答道：“没错，我便是他们的盟主！”

    “听说你很强？”幽尘看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“没错，我很强！”

    这个时候，幽尘挥了挥手，让身边的人都退下。

    “我倒是想要看看，你们下界最强之人，到底有多强！”

    幽尘说着，顿时身上的真气聚集了起来，一柄长剑出现在了幽尘的手中。

    “都别出手，本公子要亲自将他，踩在脚下！”

    (本章完)

