    “嗯？”上官海棠诧异的睁大了双眼。任以诚悠悠道：“我刚才不是说了我会医术么，手里正好有个药方想要研究一下。

    　　现在既然有这么好的资源，那当然不能浪费。

    　　看庄主你的脸色，似乎是有伤在身，要是不介意的话，我可以替庄主诊治一番？”

    　　他心知自己想要达成目的，还是得露一手真本事，才能令人信服。

    　　“任兄好意，海棠就恭敬不如从命了。”

    　　上官海棠稍加思量便答应了下来，正好可以借机探探对方的底细。

    　　两人进了小院。

    　　客厅里面布置的清幽，朴素，是任以诚喜欢的风格。

    　　“有劳任兄了。”上官海棠坐下后，直接将手臂递了出去。

    　　“举手之劳而已。”

    　　任以诚抬手按住了她的脉门，数息之后便再开口道：“庄主的经脉有被灼烧割裂过痕迹，却无外伤。

    　　这武功路数刚猛霸道中还夹杂着刀气，看来跟庄主交手的人用的该是一类凝气成刀的武功掌法。”

    　　上官海棠闻言，眉头一挑，赞叹道：“任兄好眼力，海棠正是被人用火云刀掌法所伤。”

    　　任以诚拿出了随身带着的金针，笑道：“庄主若是信得过我，就让我给您扎上几针，保证针到病除。”

    　　上官海棠也不矫情，莞尔道：“进了天下第一庄就是自己人，海棠当然信得过任兄，请。”

    　　任以诚让她转过身去，挥手间将六枚金针扎在了她背后督脉的穴道之上，旋即叠指轻弹。

    　　其实这点儿小伤，他若用是直接帮忙运功疗伤会更快，但是如此一来便无法显示出他医术的高明。

    　　金针震颤，发出悦耳轻吟。

    　　上官海棠登时便感觉到体内生出一股温润之气，如清泉一般流向受损的经脉，抚平创伤。

    　　须臾后。

    　　任以诚将金针收回，提醒道：“好了，庄主可以试着运气，感受一下。”

    　　上官海棠闻言，当即深吸一口气，内力催运之下已然畅通无阻，之前受伤所导致的气脉凝滞的现象已全然消失。

    　　“受伤后，我曾找天下第一神医赛华佗前辈帮我看过，以他的本事我也至少要再修养两日才能复原。

    　　任兄的医术实在高明，已在天下第一神医之上，海棠佩服。”

    　　她师承无痕公子，除了武功之外，奇门遁甲，医卜星相都有所涉猎。

    　　所以她十分清楚，无论武功还是医术，想要达到任以诚这个地步，是有多么的困难。

    　　眼前这个人，还真是深不可测啊！

    　　上官海棠心思飞转，耳边再次传来任以诚的声音。

    　　“庄主，我想要的东西，没问题吧？”

    　　上官海棠颔首道：“炼药的炉子好办，你把要求说出来，我让人给你准备。

    　　至于你需要的药材，就麻烦你列一个清单给我。”

    　　任以诚找来了文房四宝，笔走龙蛇的写了足有快一盏茶的工夫后，交给了上官海棠。

    　　“嘶——”

    　　上官海棠倒吸了一口凉气，清单上列出的药材有大补的灵药，像灵芝，雪莲，七色紫萝……

    　　更有不少剧毒之物，断肠草，毒心草，渡命花……

    　　林林总总近百种药材，无一不是万金难求的珍贵之物。

    　　最关键的是，上边写着要持续供应。

    　　上官海棠看了看手里的清单，又看了看任以诚，不由嘴角微抽，一脸头疼的模样道：“任兄，你还真是不客气啊。”

    　　任以诚讪讪笑道：“你也知道，研究新药不可能一次就成功的，那个……要是不行的话，我也不强求。”

    　　清单上的正是炼制亡命水的材料，这些东西不但贵还不好找。

    　　任以诚虽然有钱，但是对于这些东西而言，却只是杯水车薪而已。

    　　绝命司为了研究亡命水，创立了阎王鬼途这个组织，又不知用了多少年将其发展壮大，这才足够的资源支撑。

    　　而任以诚不但钱不够，人也不够，所以他只得把主意打到了天下第一庄上。

    　　此地真正的老板乃是大明朝的首富万三千，全天下只有这个人，拥有有足够的人力、物力、财力，能找到任以诚所需的东西。

    　　说到底还是那句话，江湖险恶，人心难测，林诗音的死给任以诚敲响了警钟

    　　自己虽无惧生死，但自己的朋友却不行。

    　　上官海棠平复了一下心情，沉声道：“行，怎么不行，你要的这些东西虽然麻烦，但还难不住天下第一庄。”

    　　她顿了顿，话锋忽地一转，又道：“不过，就是需要一些时间。”

    　　“无妨，那就麻烦庄主了。”任以诚摆了摆手，示意自己不着急。

    　　“那海棠就告辞了。”

    　　上官海棠一刻也不想再在这里多待了，生怕任以诚再提什么过分的要求。

    　　离开任以诚小院后，她出了天下第一庄，径直赶往了护龙山庄。

    　　“义父，海棠有事禀告。”

    　　“什么事？”

    　　“那个任以诚今天打败了天下第一拳，加入了天下第一庄。”

    　　“哦～那你打探出什么线索没？之前天下第一神探无功而返。

    　　这人就仿佛凭空冒出来到一般，让人不得不防啊。”

    　　“此人除了武功极高之外，医术也极其高明，日前我被乌丸火云刀所伤，不消片刻的功夫，就被他给治好，他的医术很可能已在赛华佗、赛神农两位前辈之上。

    　　另外，他还跟我要了很多奇珍药材，说要研究一个药方。”

    　　“海棠你多年来打理天下第一庄，也算是阅人无数，你觉得这个人……信得过吗？”

    　　“嗯……眼下还无从分辨，不过依照孩儿之见，此人虽然有些厚脸皮，但观其举止作风，却也不失坦荡，应该非是奸邪之辈。”

    　　“呵呵，也罢，既然他撞到了你手里，倒也省了不少麻烦，你就辛苦一下，负责监视观察他。”

    　　“孩儿领命。”

    　　上官海棠离开后，朱无视目光凝沉，口中不断重复起了任以诚的名字。

    　　。。。。。。。。。。

    　　夜色渐临。

    　　用过晚饭，任以诚盘坐在床榻上，默然沉思着。

    　　按照以往的管理，自己想要离开就必须打败这里武功最高的那人。

    　　毫无疑问，这人肯定就是朱铁胆。

    　　自己还计划着谋取他的《吸功大法》，准定了要站在他的对立面。

    　　所以，必须得想个克制对方吸功大法的办法。

    　　“吸收功力，吸，收，收……化运发……嗯！”

    　　自言自语中，任以诚蓦地灵光一闪，想到了一门武功。

    　　混沌渺无极，双分日月明。

    　　识海浩瀚，任以诚闭目凝神，找到了这门武功的心法口诀。

    　　先以自身真气化分阴阳，在体内凝聚日月双劲，再使两股气劲汇流交融，最终便可形成一股坚若磐石，难以化消的混沌气劲。

    　　时间在任以诚悉心参研中悄然而逝。

    　　转眼已是翌日清晨，晨光微熹，透窗而入。

    　　任以诚长吸了口气，旋即再次闭目凝神，催运真气化为两股，分别流向任脉与督脉之中。

    　　至刚至猛，无坚不摧的星辰变真气缓缓有了变化，任脉中的真气化为至阴，督脉中的真气化为至阳。

    　　阴阳之气流转周身百骸，按部就班的向着日月双劲凝聚成形。

    　　当需要将两股劲力融合之时，任以诚全力运转元神，小心翼翼的控制着。

    　　就在交汇一瞬，任以诚身形剧震，双眼猛然睁开，紧跟着就是“噗”的一声，当即一股逆血夺口而出。

    　　“咳咳，果然没那么容易……”

    　　任以诚的根基，想要同时控制两股真气倒是不难，可要让两股属性完全相反的真气融合，他是一点儿经验都没有。

    　　适才，日月双劲融合失败，直接在他体内爆发开来，以致脏腑受创，经脉受到了一些损失。

    　　所幸，他凝聚的真气并不多，再加上蜕变大法护体，总算问题不大。

    　　这门武功，属实不是那么好修炼的。

    　　

    　　

