    想要王野手中的修炼秘术，那也得先杀了他才成。

    六人再度联手杀来。

    只是这一次，没有大祭司的辅助增幅，攻势比之前弱了不少。

    “呵呵，再强的人，没有严密的组织，都是一盘散沙。”

    王野不屑的一笑。

    别看这些人为了杀他达成同盟，可每个人心里都有自己的想法，这联盟看似不可破，但又是漏洞百出。

    “让你们见识一下，五雷正法！”

    五雷正法是天师道绝学，至刚至阳雷法，专门克制黑暗生物，这对老公爵和黑暗狼王而言，绝对是当头一击。

    眼看王野使出法术，大祭司心里一怔。

    “小心的他的法术。”

    他刚才吃过王野法术的亏，当即提醒。

    可他还是慢了，王野施展法术，非常快，瞬间秒发。

    果然，一看到王野手里捏出法诀。

    众人的动作都齐齐一愣，最前方的几人一边倒退，一边大叫：“先别跟他硬碰硬，否则我们也有损伤，我们六人同心，六人联手，就算耗，也能把他耗死。”

    黑暗狼王说完这句话，突然猛地抬头。

    “雷法？”

    他顿时感觉体内的力量好像受到了压制，有些运转不畅。

    盘旋在上空的威廉老公爵就没他这么幸运了，雷法一现，他首当其冲。

    “不能耗下去，全力出手，再留手，我现在就走。”

    威廉老公爵发出一声凄厉的惨叫。

    你们能耗，但他不能，一旦他在大战中受了重伤，就算最后把王野杀了，他即将面对光明神教的人。

    其他人脸色一变。

    这老公爵直接打破的他们计划。

    但是，他们也没办法，只能硬着头皮上，如果老公爵真的提前逃走，黑暗狼王也会紧随其后。

    这场围猎将彻底成为笑话。

    “还真不怕死啊！”

    王野微微诧异，看着不顾一切杀来的六人。

    像他们这种临时联盟，最稳妥的方法就是耗下去，没想到他们竟然硬刚。

    也好，那就让你们尝尝五雷正法的厉害。

    “轰隆！”

    王野引动雷诀，只见天空中，一个合抱粗的雷光冲天而落，直接砸向了人群中。

    “杀！”

    圣光骑士和雷霆战士两人顶在前方，以强大的真元在空中支撑起一道巨大的护罩。

    “轰隆！”

    雷光四射，真元飞溅，各种力量向着四面八方飞射而去，把周围的地皮、树木都掀飞一空。

    空中的老公爵直接被轰飞出去，浑身冒烟。

    黑暗狼王的处境比他更惨，虽然他只是一道手腕粗的雷光击中，却使得他全身毛发焦黑，皮开肉绽，吐了一口鲜血出来。

    在雷法面前，他两的黑暗属性实在太不友好了。

    王野虽然击退两人，可是雷霆战士和圣光骑士如愿以偿地杀到王野跟前。

    两人同时出击。

    轰！

    王野散去雷法，以双拳应对。

    “嘭！”

    劲气四射，澎湃的力量在半空中爆发，王野直接被轰飞出去，身体像陨石一样砸在地上，顿时砸出一个巨大的坑。

    “哗啦！”

    就在这时，火神詹苞施展法诀，一片火海在深坑上空笼罩，瞬间就向着巨坑里的王野飞扑而去。

    王野一剑劈出，在火海中间劈出一道口子，双手在地上一拍，冲出了火海。

    “别让他跑了！”

    大祭司在远处，施展一道圣光，落在威廉老公爵的身上。

    老公爵的伤势立刻有所好转，他知道大祭司的意思，嗖的一声，向着冲出火海的王野杀去。

    “给我回去！”

    老公爵来到王野前方，身后的双翅展开，用力煽动，两道龙卷风出现在空中，向着王野席卷而去。

    王野在狂风中，像树叶一样摇曳。

    “我来！”

    刹那间，火神詹苞大喝一声，火焰升起，在狂风的席卷下，火势更凶，而在风暴中间的王野，极有可能被大火覆盖。

    一旦被两人合击，王野不死也要脱层皮。

    “加持！”

    眼看王野就要被困在风暴火势中，大祭司施法，让詹苞和老公爵实力得到增幅。

    王野压力顿时倍增。

    他也无法突围，四方还有其他人虎视眈眈，无论从哪个方向杀出去的，都会被对方缠住。

    外面围观的人已经看得目瞪口呆。

    这些准超凡，已经能够动用一些微弱的天地能量。

    比如，火神的火。

    老公爵的风。

    这些都是来自天地，而非自身。

    “王供奉的强，完全是凭借自身那套武法双修，在境界上比他们还差一点。”

    有人看出端倪，开口说道。

    “是啊，他如今被困在风暴火势中，无法脱身，只怕撑不了多久。”

    “已经很强大了，试问当今天下，又有谁能够做到像他这般？”

    这话得到大多数人的认可。

    哪怕王野即将落败，但也不能否认他的强大。

    而是他的敌人，太恐怖。

    王野脸色也凝重起来，如果不能打破眼下的僵局，他一身本事也不好施展。

    “转！”

    只见王野站在原地，像陀螺一样疯狂转动。

    在他转动之下，以他为中心，也自然形成一道龙卷风，而且这道龙卷风的方向与对方的相反。

    两股龙卷风在空中厮杀，似的原本肆虐的风势便弱了许多。

    “好机智的破局之法。”

    “这位王供奉的战斗经验，一点也不在这些老家伙之下。”

    南洋降头术暗暗咂舌道。

    至于其他人也看的目瞪口呆，还是第一次看到这样破局的。

    两道狂风正反两个相反席卷，这也让詹苞的火势变的杂乱无序起来，不受控制，向着四处乱溅。

    “小心，他要杀出来了！”

    大祭司脸色一变，大声叫道。

    “砰砰砰！”

    雷霆战士和黑暗狼王全力扑上去，想要阻拦王野，一道道拳劲从四面八方袭来，这里的每一道拳劲都足以灭杀宗师。

    可是打在王野的身上，却被王野外表的一层金色的光芒挡下。

    “刺！”

    圣光骑士，提着长枪，直接拼命。

    绝不能让王野杀出他们的包围，一旦让他一一突破，他们的优势就会荡然无存。

    王野目光死死地盯住老公爵，手里的承影剑寒光闪闪。

    “王野，你要杀我，你也得死！”

    老公爵的避无可避，面色狰狞的朝着王野吼道。

    若是王野非要杀他，那他绝对避不开圣光气势那必杀一枪。

