
　　年轻男子见星野宫子不说话，也不再多问，径直的走开了，走的时候还嘀咕着，“莫名其妙……”

　　星野宫子小心脏怦怦乱跳，小脸蛋通红通红，热的几乎可以摊鸡蛋了，她想要逃离这里，逃离这个可怕的地方。

　　笑声，她仿佛听到嘲笑声从四面八方传来，这深深地刺激着她。

　　也就在这时，便利店的店员，一位小姐姐看到了似乎有困难的她，于是走上前来，柔声问道：“小妹妹，有什么需要帮助的吗？”

　　星野宫子抬起头，与店员四目相对间，恐惧更甚了，她感觉自己内心的所有秘密都要暴露在这双眼睛下，然后所有人都会嘲笑她……

　　她低下了头，想要快点逃离这个可怕的地方，“盐……”

　　声音很轻，似呢喃，又似哀鸣。

　　所幸店员身体健康，耳力不错，又加上她是俯身询问，故而勉强听到了这位害羞小顾客的需求，“原来是要买盐啊，我这就给你拿来。对了，你要几包？”

　　星野宫子此刻心脏高负荷跳动，羞耻感一波又一波的涌上来，快要无法思考了，她直接将钱递了过去。

　　店员接过钱，问道：“都用来买盐吗？”

　　“嗯。”星野宫子默默点头。

　　“嗯，可以买六包。”店员取来六包盐，然后领着星野宫子去结账，并找了零钱，最后将装着盐的袋子和零钱递了过去。

　　星野宫子点头道了声谢，虽然迫不及待的想要离开，但良好的教育让她在离开前道了谢，虽然声音听不清就是了。

　　“欢迎下次光临。”店员回以微笑。

　　星野宫子恍惚的走出了便利店，走出了那个充满了涉性会死亡的地方，但是出来后她并没有松口气，相反，那平时已经习以为常的街道，现在忽然变得陌生起来。

　　路上的行人是不是在看她？是不是在笑话她？笑话她说话声音小？

　　啊啊啊啊~

　　星野宫子提着袋子，逃也似的朝着白滨宅跑去，她要离开这里，离开这个可怕的地方。外面的世界太可怕了，她再也不要自己出来买东西了！

　　飞速的回到白滨宅，将一袋子盐和零钱交给白滨纱织后，她便冲进了自己的房间，躲进了被窝，缩成一团。

　　“啊，这个世界唯有被子能给我一点温暖……”

　　不经意间，她又回想起之前的经历，顿时，强烈至极的羞耻感涌上心头，羞愤欲绝！

　　……

　　傍晚，星野空头戴小黄帽，身背小书包，神采飞扬的回到了白滨宅。

　　“我回来了！”

　　一声中气十足的声音在白滨宅的院子里响起。

　　一听到这声音，屋子里的人就知道谁来了。白滨穗香第一时间开门，迎了出来，然后第一句话就令他震惊，“阿空，宫子好像生病了。”

　　“喵内！”星野空闻言，直接冲了过去，并大声呼叫星野宫子。

　　“这边这边，宫子在卧室。”白滨穗香在前面带路，很快便领着他来到了她和星野宫子的卧室。

　　俩姐妹是在一个房间休息的，不是说家里没有多余的房间，而是因为俩姐妹熟悉，喜欢说悄悄话。天籁小说网

　　“喵内，喵内，你怎么了喵内？”星野空看到躺在床上，侧着身的星野宫子，差点就飞扑过去了。

　　好在白滨穗香拉住了他的书包，同时也将他拽住，吐槽道：“喂喂，你跟你姐有仇吗？要这么报复她？”

　　星野空被这么一阻，冲势没了，自然也无法完成飞扑动作，只能凑到床边，大呼小叫。

　　“呃……阿空啊，你回来了啊。”正躺在床上发呆的星野宫子回过神来，一手推开凑上来，满身烧烤酱料味的弟弟，温和的说道。

　　下午迷迷糊糊的睡了一觉，她已经没有那么自闭了，至少在面对至亲的时候，可以微笑以对。

　　“表姐说你生病了。”星野空看看自己的姐姐，又看看一旁的表姐，眼中有些困惑。

　　喵内看起来好像没什么问题啊。

　　“刚才我回家的时候摸过宫子的脸，好烫的……宫子，你有没有哪里不舒服？”白滨穗香关心的问道。

　　“表姐，我都说了我没生病。”星野宫子小脸红彤彤的，依旧散发着热量，这是之前的后遗症，到现在都还没有消退。

　　她起身，跳下了床，嗯，还穿着一身校服。

　　“真没事？”白滨穗香上下一番打量，然后凑过来贴贴脸，狐疑的道，“可是你的脸还是那么烫呀。”

　　“热的，太热的缘故，我刚才不是一直都盖着被子嘛。”星野宫子并不想将真相说出来，因为太丢脸了，她现在只想敷衍过去，只是越是敷衍，她就越是脸红。

　　她不会撒谎啊！

　　最终，还是白滨纱织的呼唤声拯救了她。

　　“开饭了，快下来吧！”

　　星野宫子如释重负，说道：“我们快下去吧。”

　　说着，她就溜了，而星野空自然也是跟着她出去了，只有白滨穗香皱着小眉头，嘀咕道：“总感觉哪里不对。”

　　凭借女孩子的第六感，宫子一定隐瞒了什么，到底隐瞒了什么呢？难道是被人欺负了？

　　白滨穗香双拳一握，决定接下来的时间里暗自观察。

　　……

　　吃饭前，星野空将购买的礼物一一分发给众人，收获了一片赞扬。

　　“咦，阿空，这是……八卦镜？”白滨兼一看到星野空随身携带的八卦镜，不由多瞄了两眼。

　　星野空闻言，兴致高涨，得意洋洋的将自己的奇遇说了一遍。

　　“从今以后，我就是解封了洪荒之力的超人了，哈哈哈哈~”

　　然而，众人反应出乎了他的意料，有憋笑的，有无奈的，也有放肆大笑的。

　　星野千鹤沉着脸，一把揪住他的耳朵，“洪荒之力是吧？超人是吧？以后不能让你再看动画片了，瞧瞧你，都被人忽悠瘸了，一个不知道是不是和尚的和尚在寺庙旁边卖八卦镜，这就离谱了……”

　　“嗷嗷，为什么受伤的总是我？”星野空想挤出一滴眼泪，却发现自己悲伤的流不出眼泪，这实在是太悲伤了。

　　“千鹤，别这样，小孩子嘛，都这样的。”白滨纱织一如既往的上前劝阻。

　　这让星野空很感动，还是姨妈好，姨妈疼我。

　　白滨元次微笑着道：“正所谓吃一堑长一智，有时候吃点亏，挺好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第18章 自闭的宫子免费阅读。https://xs.23sk.com 