    在林霄和陈沐双向开战之后，千国联盟方向也已经进入了战争。

    只不过哪里的异兽强度比起林霄这里的，差的可不是一星半点。

    根本就不是一个次元级。

    千国联盟上千座城池全部加起来的异兽恐怕也不足十万，而且等级普遍在高级。

    而林霄这里一次性就有十万，等级兽王居多，甚至第二波天坠后，已经多达十五万之众了。

    这还是在第三波天坠尚未展开的情况下。

    所以，大漠的战争是相当惨烈，也预示着会发生很多不可控因素。

    林霄站在临时营地之外，注视着此刻的叶远和自己父亲林震带着众多大漠精锐涌入黑暗的时空裂缝。

    片刻后，林霄深吸了一口气，目光再度看向隘口。

    这下，他算是彻底没有退路了。

    一方面，是自己的父亲带领十万驭兽师攻入黑暗维度。

    而他的背后，就是千国联盟，乃至千禧城。

    可以说，此刻的林霄就是站在悬崖之上的人，他的一只手握着千国联盟十万人的生命。

    而另一只手，握着千国联盟千万万的生命。

    他更像是纽带，倘若断裂，那么，就相当于把整个千国联盟至于无尽黑暗。

    这份担子或许也只有林霄自己知道有多大。

    “传我命令，所有强攻系驭兽师到隘口出口集合，立刻”林霄负手而立，下达命令。

    “是！”段贺立刻接令，随后向那些早就集结完毕的两万多名驭兽师下达指令。

    瞬间，两万多名驭兽师，整齐划一的出现在隘口附近，每个人都提前把神兽召唤出来，严阵以待。

    林霄下达这个命令后，重新坐在了王座之上，目光平静的注视着隘口。

    时间还在一分一秒的流逝。

    可是对于艰难抵抗隘口冰封的驭兽师们，却是如同煎熬一般。

    毕竟此刻太阳还没落山，大漠天气干燥而炽热。

    几千名水系驭兽师联手才能释放出封冻隘口的水量。

    但是，水量消耗的速度，却是非常迅速，即便是他们早就做足了准备，但还是不够。

    渐渐的，隘口两侧释放水系技能补充冰冻的驭兽师们，开始有大批量的因为能量耗尽而出现力竭的征兆。

    原本是有两三千名水系驭兽师，可是随着时间的推移，越来越多的驭兽师因体力不支而倒下。

    而那些飞行类驭兽师，则不断的把那些倒地的水系驭兽师从隘口两侧带回来。

    从战争开始到如今，才过去一个半小时，但已经有超过四百多名水系驭兽师倒下。

    他们必须经过恢复才能重新加入战斗。

    可是驭兽师恢复，没有特效能量补充，必须靠着自身的体力缓慢恢复。

    这也预示着，倒下去的水系驭兽师，将无法参与战斗。

    看着苍穹之上越来越忙碌的飞行类驭兽师，林霄此刻也有些感到头疼。

    这还不到两个小时呢，消耗就已经那么大了，后续还怎么打。

    但林霄却没有任何应对的办法，只能迫于压力，让那些冰系驭兽师释放更多的冰冻，来加固冰层。

    这样做，其实有点拆东墙补西墙的嫌疑了。

    可能，会有人问，林霄作为大将，为何不出手。

    此刻的林霄比谁都想出手，但他也知道自己的定位，因为他所要面对的是最惨烈，最残酷的战争。

    比起现在最起码要强上十倍二十倍，在这里消耗能量和体力，无疑是最愚蠢的做法。

    “林将军！已经有六百名水系驭兽师和二百名冰系驭兽师倒下了。”

    “现在冰层开始出现小规模断裂，看样子那些被困住的异兽要出来了！”

    段贺不断的记录伤亡，同时也在观察着隘口之下的冰层。

    “现在过去多久了”林霄问道。

    “距离天坠爆发至今，是一个小时五十五分钟”段贺精确的汇报。

    “快两个小时了，无论如何，只要能坚持到三个小时，后续时间还能拖延下去。”

    “让他们在坚持一个小时。”

    林霄开口道。

    “是！”段贺点了点头，随后立刻传达了下去。

    “吼！”

    然而，就在林霄刚刚把命令传达下去，原本平静的冰层突然窜出一头挣开束缚的异兽，模样如同长着五个脑袋的恶犬，实力达到了兽王级，发出阵阵咆哮。

    随着异兽突破冰层，立马开始朝着冰层发出一道道能量吐息，让的原本就岌岌可危的冰层不断的发出裂痕。

    此刻的冰水两种属性的驭兽师强度下降，这才导致冰层无法继续维持。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    刹那间，又有几十头异兽突破冰层的封印，那满是獠牙的巨口，赫然瞄向了两侧的冰水属性驭兽师。

    “立刻动手，将所有露头的异兽赶尽杀绝！”段贺根本不需要等林霄下令，毕竟林霄提前让两万多名驭兽师把手隘口。

    为的就是防止异兽突破冰层。

    在接收到段贺的命令，隘口早就严阵以待的两万多驭兽师们有几十名踏出，释放出技能，朝着突破冰层的异兽爆轰了出去。

    轰隆隆！

    随着一阵阵惊天巨响，那几十头掠出的异兽瞬间被轰成漫天血肉。

    但有第一次，就有第二次，渐渐的，随着时间的推移，冰层也逐渐削弱。

    从起初的几十头掠出，到此刻，已经有成百上千头异兽挣扎的爬出冰层。

    “可恶！太多了，根本补不过来啊”。

    “求情增援！请求增援！”

    那些还在苦苦支撑的水系冰系驭兽师也是匆忙发出求救信号。

    此刻不少水系和冰系驭兽师操控着神兽，还在持续的往隘口之下输送水流和寒气。

    可是输送的速度已经远远不足以封冻异兽了。

    毕竟不但要考虑气候的原因，这些异兽本体也会散发热量，所以，双重作用下，冰层已经变得岌岌可危。

    “林将军...现在是两个小时二十分钟，看来这已经是极限了，”段贺脸色铁青的望着下方，道。

    “距离八个小时还早呢，就这点程度吗？”林霄眉头微蹙。

    嘭！

    就在林霄和段贺谈话的瞬间，冰层之中一头被冰封的灾厄级异兽忽然冲破封印！

    连带的，还有四五百头异兽，加上之前的，差不多一次性冒出来一千五百头！

    “可恶！冰层要破了！”一名水系驭兽师察觉到不妙，顿时大喝了起来。

