    如果说现在的帕尔马有谁是李彬最想要带走的球员的话，那么，应该也就是卡瓦尼，亚亚图雷，还有萨巴莱塔这几个人了。

    李彬现在，并不能够确定自己未来是要去哪里的，因此，在考虑到了带走谁的时候，他能够考虑的，也就是那些能力比较均衡，可以适应多个球队的球员。萨巴拉塔，卡瓦尼都是身体壮硕，几乎不受伤，体力很好，而且技术全面的人，就算是到英超的环境下，他们也不会有任何的弱点，就算无法成为强点，也都不会拖后腿，自然是李彬的首选。能够无缝契合各种球队的人不多，这几个人都有着这种水平，李彬自然会优先考虑他们——一个教练走到哪里都带的嫡系，除了能力强的离谱的人，也就是这种全面性强的才有用。

    而这样的球员，亚亚图雷自然是其中的一个。他的技术出色，身体强悍，而且踢法全面，就算是到了英超，出色的技术也不会有任何的不适应性，可以说是带到英超的最佳人选。李彬不带走球员则已，带走人的话，他自然是首选——一个好后腰，是球队有底气面对强敌的根源所在，有了他在，面对英超另外几强的时候，李彬也就不怵头了。

    他的话一出口，亚亚图雷就抬起了头，对李彬的话，他几乎是马上就答应了，“那么说的话，就好了。我也不考虑别处了，就等着去你未来的球队好了。”

    亚亚图雷的态度，也比较好理解：作为一个球员，最值得担心的事情，就是自己的作用无法被完全发挥出来。李彬过去的时候对他使用的方式很好，令他很满意，现在李彬说要带着他走，他的未来自然也就不必多操心什么：跟着同一个教练踢球，不必总是改换踢法，对球员来说是可以节省不少的离奇的，亚亚图雷也很高兴能够有这样的机会跟着李彬，不必自己操心了。

    比起来巴塞罗那，倒是李彬更让他放心。巴塞罗那球队还是偏向于技术性强一些的，可是亚亚图雷的身体，看着就不像是技术流，遇到了不识货的教练，很难好好用他。而且，就算是碰到了识货的教练，在巴萨他也不可能是核心。

    因此，这一笔交易，也没有什么意外的被李彬制止了。帕尔马最有可能被挖走的几个人，全都被他留下来了。

    而其他的，还是有着几笔可能被挖的交易的：萨巴莱塔确实是被巴塞罗那看中了，他们虽然没有报价，但是却也开始在造舆论想要买人了。

    对萨巴莱塔，李彬也是有点不知道该怎么安排才好。他本身是很希望带走萨巴莱塔的：萨巴莱塔的实力不错，而英超历来都没有多少好的右后卫，如果把他带到了英超的话，自己的右后卫位置上，也就后顾无忧了。

    不过，李彬总是觉得，也许自己到了明年还有更好的选择。萨巴莱塔能力虽然全面且出色，但是，李彬有一种想法：自己以后到了英超，战术上可能会发生很大的改变，尤其是边后卫的使用，会有很大的麻烦：意甲不重视边路，边后卫要求的是全能性强，可以一个人撑起来一路为佳。而英超则是最为重视边路的联赛，到了那里，和这里就不一样，对于边后卫的使用，自己也需要改变一些。萨巴莱塔虽然依然算不上是弱点，但是却也很难算是强点了，如果自己想要改变踢法，还是暂且不要考虑使用他比较好。

    因为有这种想法，李彬也不太好出言挽留萨巴莱塔。但是，出乎他意料的是，萨巴莱塔主动把电话打给了李彬，告诉了李彬他的想法，“下个赛季，我不会走的。”

    他没有解释理由，不过，李彬却是大概能够想得到的理由。作为球队的老人，他也是一样不想就此离开的：他的实力很强，不论什么时候走，都会有地方可去，他现在看不到日后的巴萨的实力，自然是想要留在现在的帕尔马，赌一赌欧冠的。

    这也算是让李彬松了口气：本来萨巴莱塔，是最不好挽留的一个人呢。

    而真正让李彬没有料到的，还是来自于国际米兰的挖角。

    当大卫·席尔瓦的经纪人给李彬打来了电话的时候，李彬就知道，事情要糟糕了。

    “李教练，我已经给大卫联系好了国际米兰那边，那边给的合同价格更高，而且，给大卫的机会也更多。他去了那里，可以有更好的发展，要比留在帕尔马强，而且，国际米兰的新任教练，也很欣赏他，他去了那里更有发展空间。当然，我依然认为，你是最适合大卫的教练，如果你肯说服你的球队，给大卫一份新合同，体现出来他的价值的话，那么，我也可以拒绝国际米兰那边。”

    经纪人的话虽然说的很客气，但是说白了意思就是一句话：你丫不给涨钱我们就要撒丫子走人了……

    而李彬尝试了一下，果然，再给大卫·席尔瓦打电话，已经打不通了。

    这也是球员们的一个老伎俩了：在自己准备转会的时候，他们是不会和球队直接挑明了话的。他们大部分时候会自己躲起来，然后让自己的经纪人出面去和球队谈条件。

    而为了避免球队找到自己，这种时候，他们也会躲起来，不再接任何的电话。当然，对外，他们是不会承认自己是因为续约的问题避而不见的。他们对外的说法，一般都是自己去度假了，为了避免别人打搅才选择关机的。

    当然，这样的说法，也就是蒙蒙外行，在公众面前，给球员们保留一些面子，足球界里，还是知道这是什么意思的。不过，这也是让大家有个回旋的余地，不要闹得太僵了。

    在打不通电话之后，李彬也大概知道了大卫·席尔瓦的选择了。

    “如果大卫觉得合适的话，就走吧。替我祝福他踢得好。”

    李彬没有办法多说什么，一来，国际米兰给的钱，很难是帕尔马匹配的起的，二来，他的机会也不会很多。与其在帕尔马争抢不多的机会，去了国际米兰，也许他能够踢得更好也说不准。

    其实，如果按照欧冠足联的规定，这种球队和球员私下里结交，是绝对不允许的。按照道理说，球员往外卖，应该是球队挂牌，然后别的球队报价，从而完成交易的，如果是不想卖人的球队，就得花大价钱砸。和别的球队私下里勾结，这是绝对不允许的，但是，既然是豪门，自然也是不讲什么是规矩的，有着足够的名气作为保证，他们可以直接和球员经纪人勾结好了，让球员示意压价，这也是豪门逼迫球队买人时候，常用的手段了。

    席尔瓦就这么样要走，李彬也是没有办法的，现在，他只能够让他走。

    而且，李彬觉得，自己也没有必要为难国际米兰。

    虽然国际米兰去年一年做的事情，也都算不上是很地道，但是，至少他们还没有坏到家。如果到了最后两轮的时候，他们跟办了尤文图斯一样把帕尔马办了，李彬是一点脾气没有的，但是他们没有那么做，也说明他们还是没有把事情做绝的，因此，价钱合适，放走了他也就放了。

    而且，李彬不放人也没有办法：就算是强留又能如何？不让上场可以，不让训练可不行。意甲不是没有过这种事情，拉齐奥就曾经把某个球员按在板凳上，半年不许训练——在球队告到了足协之后，还有两年的合同，提前解约了。

    大卫·席尔瓦留不住了，那么，剩下的球员，自己最需要考虑的，也就是一个阿比亚蒂了。

    米兰上个赛季，迪达的老态已经很明显了，虽然到了最后，他们还是拿到了欧冠冠军，但是，门将却也是不得不换了。作为米兰的青训球员出身，又是意大利本国人，阿比亚蒂自然是他们拉拢的主要人选。而阿比亚蒂显然也很希望自己能够回到米兰去：在帕尔马，他无法挤得过弗雷，老是替补，帕尔马的替补，和米兰的主力，这两个之间，他们的选择也是显而易见的。更不用提，阿比亚蒂一直都是米兰的铁杆死忠，看到了米兰的召唤，他也是宁可自己降薪也要走人。

    因此，在席尔瓦之后，阿比亚蒂向帕尔马递交了转会申请，也成了帕尔马的第二个决定离开的球员。

    对他的离开，李彬倒是也没有什么太多的意见。作为替补门将，他在帕尔马的作用本来就是以防万一，现在有了踢主力的机会，自己不放人也不合适。

    而他之外，另外的几个球员，也是提出了离开。

    替补球员们，剩下的提出离开的，就是拉米，科斯切尔尼和夸利亚雷拉三个人了。

    现在意甲已经开始暴露出来缺少顶级后卫的问题了：意大利这一批后卫们不成材，米兰使用的是老头，国际米兰则是用的萨穆埃尔和马特拉齐，年轻人都比较少，不过也能够撑得过去，可是，尤文图斯刚刚从乙级回来，后腰和后卫都被挖空了，也没有什么人手用，而在新一代人里，他也找不到人了。本来德尚说好了要买斯奎拉奇，可是因为他是法国人，不太符合尤文图斯的传统，在带队升级后，也被辞退了。辞退了德尚，也就断了法国那边的人脉，今年的尤文图斯，需要一个后卫，还得从意甲补充。而帕尔马既然有人，他们自然就想要挖帕尔马。

    而夸利亚雷拉也是差不多的情况，在帕尔马，他的机会太少。上个赛季，卡瓦尼开始作为帕尔马的主要替补了，他的机会就减少了很多了，也让他有些不满意，作为一个意大利本土球员，他到了哪里也不必担心自己没有踢球的机会，而且尤文图斯刚刚回来，球队刚刚升级，各个方面的人才都需要，因此，他们也一样想要买走夸利亚雷拉。

    这几个报价，让李彬也是又气又笑：尤文图斯倒霉，得益的是整个意甲，可是尤文图斯回来，倒霉的就只有帕尔马了。连赵本山都知道剪羊毛不能够只逮着一只羊剪，尤文图斯你们一个劲对我下手，倒是也真好意思。米利托，莫塔，这一下还来，你们真够可以的。

    不过，对于尤文图斯想要引进帕尔马的球员，李彬却没有拒绝。虽然他挽留了莫塔，但是，在对夸利亚雷拉和拉米的转会问题上，他全都大开绿灯了。

    “让他们去吧。”对此，李彬就是这么对埃斯波西托说的，“他们去了尤文图斯，对我们来说，只有好处，没有坏处。这一切，都在掌握之中。”