    正在陆挽澜一头雾水之时，迟铮的一句话，不禁让她双目陡然亮起：

    “进来回话。”

    迟铮闻言走进屋内：“姑娘，那边有动静了，五爷已经从仵作那了解死因，只等姑娘回老宅详谈。”

    说着，又双手奉上一串青铜钥匙：“三爷已出京，临走前派人交来这个，说一切但凭姑娘处置。”

    “他们这么快就行动了。”陆挽澜接过钥匙，嘴角浮现一抹淡淡的笑容，“晾了那人这么多天，咱们也该见见了。”

    瞬间明白自家姑娘的意思，迟铮神色瞬间肃穆起来：“那要不要准备人手和家伙。”

    “不用，我自有办法，问完了话，还得把人完完整整地交给三哥呢。”陆挽澜说着便走出门去，顺手捞个馒头啃了一口。

    先吃饱了，才能和他们周旋。

    走到王府门口忽而想起，抓这刺客的时候，自己曾说要让萧晏之一同审问。

    正欲回头去请，二哥陆云策的话又回响在耳畔：

    “傻妹妹~欲擒故纵你懂吗？你得学着欲拒还迎，堂堂定国府的大小姐，哪能成日里上赶着！”

    “那男人，就像是天上的风筝，你得时不时地放飞，再时不时的收收线，你得勾着他！让他来找你！”

    想到此处，陆挽澜不由自主地，将脚又收了回来。

    难道自己之前太莽撞了？

    再回忆起方才，那萧晏之话中之意，似乎是原主从小就对他百般讨好，却不想落花有意流水无情。自己如今这样的强势猛攻，该不会是起了反作用吧？

    二哥说的话也不无道理，男人不能惯，越惯越混蛋。

    看来，事业与美男，到底是难以兼得。

    在她犹豫不决之时，迟铮已套好马车在门口等待，陆挽澜便转身踏了上去。

    “姑娘，我们现在出发吗？”

    “嗯。”

    迟铮领命，正要扬鞭，却听身后一个急迫的声音又霍地响起：“等等！”

    “还是请王爷同去吧。”

    说完此话，车内的陆挽澜，嘴角便又挂上一丝灿然的笑容：小孩子才做选择，姐全都要！

    迟铮这厢刚跨进王府，书房里的唐风，正端着一碗醒酒汤在萧晏之面前，小心翼翼回话：

    “王爷，王妃不在房中，迟铮也不在。”

    “王爷，你都喝了三碗了，应该可以了吧？”

    “王爷，探子来报，牢里的刺客中毒死了。”

    看着自家主子对这事漠不关心，唐风心里纵有千万个疑问，也不敢吐出一个字。

    在燕北军中七年，王爷滴酒未沾，今日却不想竟是千杯不醉。

    可既然没醉，为什么又把这醒酒汤当水喝？

    而且，方才还对王妃那样！

    既娶了人家姑娘，又这么冷着，王爷这是要干嘛？

    看着萧晏之连自己手中的汤都不放过，唐风不禁愁眉苦脸，准备去厨房再端来几碗。

    可刚打开书房的门，便看见一个深蓝色倩影出现在面前，待看清来者何人瞬间乐开了花：

    “哟，迟铮妹子，你刚才去哪了？我正要给王妃送醒酒汤呢。”

    迟铮瞥了一眼唐风手中空空如也的大碗，没有答话。侧身走了进来，对萧晏之恭敬行礼：

    “王爷，我家姑娘邀你去定国府老宅，有要事相商。”

    萧晏之漠然起身出府，坐进马车。

    看着陆挽澜靠在身侧的软枕上，仿佛还在睡着，心里疑惑起来。

    她方才到底是醉了，还是没醉？

    一路无话，车马绕了远道，两个时辰后才来到定国府老宅。

    陆家兄妹虽不在这居住，但仍会安排人手来打扫维护，不至于年久失修。

    此时，五哥陆云归早已在书房等候，他见小妹和燕王等四人前来，并未诧异。只简短寒暄，便引几人来到一尊夜叉青铜像旁，待陆挽澜将钥匙插入夜叉瞳孔，一条密道便呈现眼前。

    刚走进去，浓重的血腥味就扑面而来。

    顺着血迹望去，只见梁柱上绑了个黑衣人，正披头散发，发出粗重的呼吸声。

    “王妃是要让本王陪你审刺客吗？”萧晏之一眼看出，此人正是那日被陆挽澜踢断双腿，装入棺材的刺客。

    自己猜的不错，这人果然不在刑部大牢。

    “王爷不用担心，臣妾只是暂时将他放在这个安全的地方。”似乎看透萧晏之心思，陆挽澜笑了笑坐在一旁的太师椅中，随手拂了拂茶盏，“不然的话，他就要与刑部大牢中的刺客一样，死于非命了。”

    唐风此时才豁然明白，为什么王爷知道刺客出了事一点都不在意，原来是王妃早已安排好了一切。

    可环视四周，并未见到任何刑具，却又不明白了：王妃此时叫王爷来，不用刑审问，难不成是陪刺客聊天？

    “王妃这么说，该不会是酒醒了以后，特意带本王来这里观赏杰作的吧？”

    看那刺客的惨状，萧晏之更加笃定，陆挽澜这个女人不但善于演戏，更是个心狠手辣的角色。

    才刚被自己戳穿了本来面目，她竟这么快就急着表明态度。

    你装，本王也陪你装便是。

    陆挽澜没理会萧晏之，直接转头对陆云归说道：“五哥，帮他把腿接上。”

    陆云归点了点头，径直走到那刺客跟前，双手捏住其中一条断腿，猛地向上一推。

    却听那刺客一声惨嚎，疼得两眼翻白，眼看便要晕过去。

    这声音让唐风听得心里直发毛，只是接骨而已，怎么好像被动了什么酷刑？

    可却看王妃竟是淡定地喝了口茶，幽幽问道：“说来听听，指使你刺杀本王妃的人，是谁？”

    “燕王，萧晏之。”虚弱的声音从刺客的口缓缓吐出，似乎还夹杂着一丝愤怒。

    没有料想这刺客竟信口胡说，唐风欲上前反驳，却见自家王爷抬手制止，眼皮子抬都没抬说道：“茶不错，比你三哥的好喝。”

    陆挽澜似得到了夸奖一般，笑了笑：“王爷喜欢就好。”

    随后又叹了口气，努着嘴对陆云归说道：“五哥，你手上接骨的功夫可是退步了。”

    “竟让小妹看出来了，刚才接歪了，我重接就是了。”说完，陆云归手中运力。

    那刺客又是闷吭一声，额上已渗出细密的汗珠，整个人仿佛是从水里捞上来一样，虚弱地挂在梁柱上。

    如此手段，反复几次，这刺客还是不肯吐出半个字。

    唐风拧着眉头，想不到这陆太医一身治病救人的本领，折磨起人来，竟然比那刽子手还要残忍，越发头皮发麻。

    陆挽澜竟好似没听到这叫声一般，既不喊停也不逼供，对一旁的萧晏之随意说道：“臣妾听闻，那大牢中刺客所中之毒，是孔雀胆。”

    见萧晏之默不作声，只顾喝茶，便又说：

    “孔雀胆王爷记得吗？就是那日刺客在箭上淬的毒，听说这种毒产自西南。西南是……”

    “停、停下来……停……”

    正于此时，那刺客终于开口说话。

    一旁等待多时的迟铮，抬手扣住那刺客的下巴：“说，是谁指使你行刺王妃并嫁祸给王爷的？”

    刺客的嘴唇动了动，有气无力地吐出一个名字：“谢……怀彬……”

    闻言，陆挽澜终于松了口气道：“就说嘛，她怎么舍得除掉你？”

    这句话说得没有道理，在场众人并未听出端倪，只有那筋疲力尽的刺客缓缓抬头，如星的眸子紧紧盯着眼前的姑娘。

    陆挽澜只是轻笑一声：“五哥，他的血脉也该通畅了，接下来就交给你了。”

