
        “小子，醒过来！”

    “那是幻觉！”

    金歌大声厉喝。

    从地上抓起一块石头猛的砸过去。

    “啪——”

    不知道是不是运气，石头砸中青年的耳朵，很重。

    青年只觉脑子一阵嗡嗡嗡，眼冒金星，耳朵仿佛不是自己的一样，听不见声音了；但是，他刺向刘长青的bi shou并没有停止，不过偏了一下，慢了一下。

    刘长青听见声音，猛的一个激灵。

    险之又险的后退，然后一把抓住青年拿着bi shou的手腕……不得不说，这一刻他很是有点恼羞成怒，因为他幻觉当中看见的赤果果女人，竟然是……秦梦瑶的小姨，言静姝。

    怎么会是言静姝呢？

    不是应该苗晓曼白玉杨钰慧这种，或者干脆就是唐芸妹子啊，出来个言静姝是怎么回事啊？

    “咔嚓！”

    青年的手腕应声折断。

    发出一声杀猪般的惨叫。

    “快退，拉开距离！”金歌再次出声。

    原来是那中年人再次动手，这一次抓出三张黄纸，猛的一扔……说来也是神奇，普通人要是扔出一张纸，肯定因为空气的助力，扔不了多远；但是这个家伙的纸，就好像赌王扔纸牌一样快速。

    在中途的时候就开始燃烧。

    刘长青吃过刚才的亏，这时哪里敢大意，天罡北斗十三步施展，猛的后退，眨眼间就到了二三十米开外。

    如此远的距离，那黄纸自然是追不上了。

    “叔，我手断了！好痛！”

    “那王八蛋，下手真毒，快点弄死他！”

    刘长青对骂：“你特么才毒，尼玛下面有毒，才生出你个毒儿子；老子偷你老婆了，你要下手杀老子？”

    青年那一bi shou如果刺中，那就是心脏破碎，死得不能再死。

    要不是金歌的喊叫，要不是自己躲的还算快，就gameover了，饶是如此，他胸口的衣服也被划破，皮肤被刺了一下下，有一点点血迹。

    “叔！”

    中年人面目狰狞，果然朝刘长青冲过去。

    但是刘长青的速度比他快。

    他追，他就逃。

    他退，他就追。

    始终保持三十米左右的距离。

    中年人想追追不上，不追他又跟上来，跟牛皮糖似的，差点把他气个半死；主要是侄子手腕断了，耳朵又流血，他又要防着金歌，不敢追远。

    “小子，这次算你走运，老子放你一马。”中年人丢下狠话，回去后去抓金歌。

    “唰——”

    正在这时，中年人的手腕突然一麻，然后一痛。

    一看，手背上居然插着三根细如牛毛的银针。

    “暗器？！”

    中年人看向刘长青，结果看见他正好扬手一挥。

    这一次，竟然是几片树叶。

    凌空激射，甚至发出了啸声。

    中年人吓了一跳：“摘叶飞花！！！”

    他之前真的没想到，刘长青还有这种本事，江湖上早就失传多年的暗器绝学，竟然被他看见了。

    这小子太邪门了。

    其实刘长青也才是想起来，自己还有这门暗器功夫。

    “走！”

    这对叔侄俩没有任何停留，对逃跑似乎无比熟悉，演练过无数遍；叔叔一把夹住侄子的腰，随后丢下七八张燃烧的黄纸，甚至还丢下一颗类似烟雾弹的玩意，快速逃离，眨眼就消失在眼前。

    ######

    金歌瘫坐在地上，后背靠着树干，看着刘长青道：“小子，还以为你是个高手，原来是只菜鸟。”

    刘长青气急败坏：“菜你妹，要不是你这个心机男，刚才老子就被捅死了。”

    金歌道：“是啊，要不是我叫醒你，你就被捅死了，快点跪下来谢谢我吧！”

    神特么谢谢你！

    我想宰了你啊！

    但是他发现这个金歌真是有点光棍的，或者因为他本身就是个死人把，刘长青想：老子不跟一个死人计较。

    刘长青道：“你一开始拉着我进小树林，就是不安好心吧？”

    金歌把把额头上的符箓撕掉，道：“你要相信，我是直的，对你不感兴趣。”

    “……”

    “你撞破那两个人的事情，遇到你肯定对你下手，所以我才拉着你跑。”

    “那你刚才出卖我呢？”

    “我没力气了，以为你高手来着，哪知道还要我来救你。”

    “……”刘长青直接无语了，“行行行，你都对，那咱俩算扯平算了，你的事我不掺和，先走了。”

    “啧啧啧，现在的人哪，人心不古，救命之恩轻飘飘一句话就说抵了，哎！”

    我特么……真想日啊！

    刘长青无奈道：“送你回酒吧去。”

    金歌道：“这还算像个男人，不过，我们不去酒吧，我带你去个地方，很好玩的。”

    刘长青本能就要拒绝，不过金歌说，你不是想学我的符箓吗，教你啊，教你啊，要不要学？

    然后，刘长青就被收买了。

    ######

    “轰——”

    汽车发动。

    这车当然不是金歌之前翻掉的那辆，和两人之力想要翻过来是不可能的，就算翻过来也不能开了。

    车是刚才那叔侄俩的。

    他们逃跑的时候专门制造烟雾弹，可不敢再往停车的大路跑，见识刘长青的摘叶飞花绝技后，中年人不敢再硬拼。

    刘长青一脸崇拜的看着金歌：“你连偷车都会？”

    金歌回以看傻子般的眼神：“这是无钥匙启动，没看到钥匙在旁边吗？”

    我……我是乡下人好不好。

    “去哪呀？”

    “那对叔侄俩的老巢。”

    “我靠，还去他们的老巢，确定不是去送死吗？”刘长青吓了一跳。

    金歌道：“有你的身手，加上我的智慧，就算你是奇门菜鸟，保证万无一失，放心吧，叔罩着你。”

    “叔你妹啊，你几岁啊？”

    “我min guo人，你说我几岁？”

    “……”

    一个min guo的死鬼，果然每次聊天都能把天给聊死，想起刚才的黑猫，刘长青还是非常惊奇，从没见过那种东西，金歌给他免费普及教育——

    “尸猫，顾名思义，那是一只死猫，是用阴年阴月阴时出生的男婴，将其……”说到这里，金歌微微一顿，跳过此段，“反正是用非常残忍不人道的方法，将婴儿而鬼魂变成凶魂，炼进刚死的猫尸里面。”

    “这玩意喝过生人血后，凶的很。”

    车子很快到了一处山脚，停下后，金歌又带着刘长青走了足足二十分钟，才到达目的地。

    一看，居然是个墓地。
  