    轰隆！

    便看到那一棵足足有一米多宽的巨树，竟是在瞬间，便被拳影给轰成了碎屑，砸倒了一片丛林。

    这一幕画面，颇为震撼！

    但秦风却在心中，暗暗摇头苦笑。

    没想到，他现在居然要靠吓唬一个小女孩，着实是让他无比尴尬。

    岂料到！

    那清儿见状，秀脸上却没有丝毫害怕，反而轻哼道：“这算什么，也没啥厉害的吧！”

    “别说父王跟母后大人，连天月姐姐出手，都比你厉害得多，随便就能将你打趴下！”

    秦风对她这句话，倒也没有反驳。

    毕竟！

    那月灵族的大王跟女王，可是货真价实的问鼎境强者啊！

    而她口中的那位天月姐姐，同样是拥有知命境八重的修为！

    “我承认，他们的实力，确实不错，比我厉害！”

    “但你可别忘记了，现在他们都不在这里！”

    “如果你不乖乖听话的话，我可不介意，让你吃一番苦头！”

    “我想你口中的父王母后，应该也没办法，立刻现身救你吧？”

    秦风故作冷漠的冷笑道。

    “哼！”

    而那小公主清儿，轻哼一声，却是嘟起嘴巴，满脸不忿之色。

    显然，对于秦风要挟她的行为，十分的不满！

    秦风可不会在意她的想法，直接开门见山的问道：“这个地方，可是上古神魔战场遗迹，可有办法出去？”

    不过！

    对于秦风的话，小公主清儿，压根就没有搭理，而是狠狠的看着秦风，一幅咬牙切齿的表情。

    “那你们这月灵族的高手，基本上的修为，都是化元境以上？知命境高手数量又能有多少？”

    “整个上古神魔战场遗迹里，可还有其他上古种族，它们又有多少高手？”

    秦风连续问了小公主清儿，很多个问题，可惜后者压根没回答他，始终是不发一语！

    “嗯？”

    秦风见状，不禁轻轻挑了一下眉头，目光望向了清儿的双眼。

    恍惚间！

    从清儿的双眼之中，秦风没有感受到丝毫敌意，而是一种无比温柔、舒畅的眼神……

    “你跑了这么久，肯定很累了，要不就先闭眼睡一会儿吧……”

    渐渐地！

    只见到四周的景象，开始逐渐变得虚幻缥缈起来……

    这一刻！

    秦风只觉得，整个意识昏沉沉，一幅打瞌睡的样子，仿佛很想要睡觉一般！

    然而！

    也就是转眼间功夫！

    秦风整个灵魂，一阵震颤，却是立刻清醒过来。

    旋即！

    秦风眼神一沉，大声怒喝道：“你好大的胆，还敢施展幻术迷幻我！”

    轰然之间！

    强大无比的灵魂力量，开始从秦风的灵魂识海中，彻底爆发了出去。

    将那小公主清儿的幻术直接粉碎，尔后又继续涌向了清儿的灵魂识海。

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    秦风这一招反击怒喝，宛如雷霆之声，在那小公主清儿的灵魂识海中炸开。

    一瞬间！

    小公主清儿，便闷哼了一句，整个娇小的身体，摔倒在了地上，口中溢出一缕缕血线……

    秦风目光如炬，冷漠的盯着小公主清儿，看到她嘴角流出鲜血，不禁沉声喝道：“就你这点小手段，也妄图迷幻住我？”

    像这种音波类型的灵魂秘术，在如今的天武大陆上，几乎已经失传，很少能够遇见。

    秦风，也不过是在上一世，跟随师父历练的时候，从那些古籍秘典里，知道了这种灵魂秘术的存在。

    音波类型的灵魂秘术，与正常的灵魂秘术不同，它必须要借助音波来传递。

    其威力，非常强大！

    往往能在说话之间，不着痕迹，便让对方进入幻境……甚至掌控他人的一切行为！

    不过！

    在如何强大的灵魂秘术，也必须要强大的灵魂力量，进行支撑！

    唯有自身灵魂力量足够强大，才能发挥出，最为霸道的威力！

    虽然！

    小公主清儿，在整个月灵族中，拥有很高的身份，乃是月灵族的公主。

    同时，她的天赋，也夺天独厚，十分强大！

    但是！

    小公主清儿的年龄，实在是太过于幼小，也就十来岁左右而已。

    因此！

    她的灵魂力量，相比同年龄的人来说，确实很厉害。

    但要与秦风这种，灵魂力量达到了问鼎境层次的存在相比，无疑是相差甚远，堪称是天壤之别！

    所以！

    小公主清儿刚才，试图用灵魂秘术，来控制秦风的意识，却是在一瞬间，就被秦风给破解掉。

    并且！

    还让小公主清儿，直接受到了功法的反噬！

    “呜呜呜……”

    “你就是个大混蛋！”

    “这么大一个人，居然还凶一个小女孩！”

    “你真不要脸！”

    小公主清儿，仿佛是受到了天大的委屈，一下子就眼泪汪汪的哭了起来。

    她的嘴角不断流血，眼泪顺着脸颊流下来，与鲜血混合在一起，看上去实在是有点小可怜。

    秦风见状，心里一阵无奈。

    原本！

    他还打算狠狠施展手段，教训一下这个不听话的小女孩，但看到对方此刻哭泣的可怜模样，却也狠不下心来。

    “罢了罢了！”

    “看样子，从这女孩口中，恐怕也问不出什么重要消息了！”

    “等拖上一段时间，找到机会，再弄清楚吧！”

    “毕竟，那一群月灵族跟屁虫，可是马上就要追过来了！”

    灵魂感应之中，有一队人马，正朝着他所在的丛林，疾驰而来。

    秦风来不及犹豫，一道灵魂力量释放而出，侵入了清儿的灵魂识海，让其直接陷入沉睡。

    一瞬间！

    这一位月灵族的小公主清儿，便闭上了眼睛，进入了梦乡之中。

    凭着她的灵魂修为，自然是挡不住秦风的灵魂冲击。

    这也是秦风比较善良，不愿意动用灵魂秘术，强行搜索她的灵魂记忆。

    否则！

    他轻而易举就能知道，整个月灵族包括上古神魔战场遗迹的一切情报。

    “搜魂，太过于残忍，很容易对对方的灵魂，造成无法挽回的弊端！”

    秦风摇了摇头，直接放弃了这个念头。

    下一刻！

    秦风身影如电，拎起陷入沉睡的清儿，便迅速逃离了这一片丛林。

    “快快快……这边！”

    就在秦风，带着小公主清儿，消失没多久。

    一行月灵族的高手，便来到了丛林里面，一个个神色凝重，满脸焦急之色。

    这一群月灵族的高手，每个人的修为，都达到了化元境，其中还有好几个知命境。

    而他们的头发，同样是银白色，眉心处刻画着一道月亮符文印记。

    此时此刻！

    她们的眼睛，全部注视着那一棵，被轰倒的大树，眼神中流露出一丝丝冰冷之色。

    “哼！”

    “那人类小子，果然来过这里！”

    一名身材高挑，容貌英武的月灵族女武者，持着一柄长枪，冷冷的开口说道。

    “只不过，那人类小子太过于狡猾，就在刚才，便已经提前离开了这里！”

    听到了她的话，旁边一名俊逸的青年男子，却是皱眉问道：“天玲队长，那我们接下来该怎么办？”

    名字叫做天玲的月灵族女武者，听着傲人的胸膛，沉声吩咐说道：“你们几个，先去禀报给女王陛下，让她赶快派人，支援东方区域！”

    “其他人，立刻联系其他小分队，封锁东方区域所有路口！”

    “这一次，我倒要看看这个人类武者，到底如何能从我手中逃出去！”

    听完她的命令，其他月灵族高手成员，无不点头迎合道。

    “没错！”

    “一定要将那可恶的人类武者抓住，居然敢挟持我们最可爱的小公主殿下！”

    “简直是罪大恶极，决不能轻饶！”

    “好了！”

    “先追吧！”

    天玲队长的绝美眸子，笔直扫视着前方，开口制止了其他人说话。

    她在众人当中，似乎极具威严，其他人根本不敢有任何不从。

    不过是一瞬间！

    所有人，便停止了说话，开始运转体内的真元，全力追向前方深处。

    不得不承认，这个天玲队长，确实很有统帅的能力。

    在她的一番指挥下，整个月灵族的高手们，开始有条有序的行动了起来。

    ……

    此刻！

    在月灵族王城之内，天月接到了天玲传来的消息，不禁皱着眉头问道：“你们说，那个人类武者，出现在了东方区域的某处丛林里？”

    “是的！”

    “没错！”

    两名月灵族侍卫，齐声回答道，态度无比恭敬。

    “天玲大队长，已经先一步去追截那人类武者，还请天月侍卫长，立刻下令派兵支援！”

    “只要将东方区域路口封锁住，然后逐步的缩小包围圈，那人类武者绝对插翅难逃！”

    天月身为月灵族的侍卫长，眼界自然不会差，想到其中的关键，便连忙点头道：“好，听我命令，齐云山，白秋风，你们立刻率领自己的小队，前往东方区域支援……”

    “龙六，秦一涛，从西南方向，前往东方区域，进行包夹，以便让那人类武者，趁机逃掉！”

    随着天月的一番安排，一名名实力最低都是化元境的月灵族高手，纷纷开始行动了起来。

    如此一来！

    在整个东方区域，开始逐渐形成了一个，范围逐渐在缩小的包围圈……

