
　　外人只知道他是木系太虚至高。

　　乃是远古五位道主之一。

　　但就如左小鱼说的那般，对方能成就至高，显然是第一个蜕魂成功的。

　　“当年太虚修的是木系，极道之心乃是一颗世界树，他蜕魂乃是以木转雷，化为雷海，世界树在其内一年又一年枯荣，最后我蜕魂而出，之后转生为普通修者的后人，我名青霖。”

　　夏天重新抱拳施礼，“见过青霖道友。”

　　青霖笑着还礼，随即正色道，“我希望有更多的道友成就至高，然后我们一起探索仙境！”

　　“仙境？”

　　夏天愣住了。

　　“你看那边。”青霖抬手向着极远处的一道道极光指去，“那里，是真正的仙界。”

　　夏天抬眼望去，眼眸之中流转黑白二色，乌光烁烁，白光茫茫。

　　顺着青霖所指方向望去。

　　很快，他愣住了。

　　“竟然还有更高位面？”

　　“对。”

　　青霖的声音传来，“我也成就至高之后，探索无尽岁月才发现的，可细想之下，又觉得理所当然。”

　　顿了顿又道，“你有没有想过，分明前方有路可走，可神元体系最高却只能修炼至育神，也唯有大机缘者才能成就圣王，至于道境，更是寥寥无几，这说明了什么？”

　　不等夏天开口，青霖已给出了答案，“说明我们五大位面的法则，依旧不完善，而所谓的极道功法，其实也只是剑走偏锋罢了……”

　　说到这里，他笑了笑，“当然，这其实也是阎川陨落之前，提出的推测，我成就至高之后，才加以探索，终于发现了更高层次的位面，这也从而论证，阎川的推测是正确的，我们这个世界，法则依旧不完善。”

　　“但是，成就至高的我们，已经有了飞升的能力，我们不知那个位面如何玄奇，也不知是凶是吉，因此，我们需要同伴，需要更多的道友。”

　　他看着夏天，笑道，“可惜的是，金鼎和黄龙一直处于犹豫之中，而洛水看似决然，实则也是求稳，如今你终于成就至高，不若你我二人同去探索一番？”

　　夏天沉默不语，心脏却加速跳动几下。

　　还有更高的位面！

　　那个世界究竟是怎样的存在，里面又有着怎样的生命。

　　他的确有些跃跃欲试。

　　但最终依旧强压下去，摇摇头，“我不会去，我还要回家乡，见亲友，我离家已多年，不想漂泊了。”

　　“哈哈哈。”

　　青霖大笑起来，“你如今成就至高，天道意志之下，你的家乡自然不会再有任何灾厄，而且，我并不是让你现在就出发。”

　　顿了顿，正色道，“你的生命无穷无尽，十万年，百万年，千万年，亿万年……你可以一直活下去，你的亲友不会，哪怕是道主也有寿限，经过漫长岁月之后……夏天，你会对一切都厌倦，待那一日，我很期待那一天你会来找我，我也期待有其他道友能够成就至高。”

　　声音落下，青霖的身形缓缓消散在这片虚无之中。

　　夏天的心绪却是荡起了层层波澜。

　　因为。

　　青霖的话并非挑唆，而是道出了一个事实。

　　真到那一日，他的亲朋好友归尘之后，他还能保持如今的坚定的心境吗？

　　许久。

　　夏天长吁一口气，随即笑了，似自语，“那也是无数年之后了，何必自寻烦恼……现在，我该回去了。”

　　地球危机已解除。

　　但地球之上，还有他在意的人。

　　他的长辈，朋友，红颜，爱人……以及如今不知是男孩还是女孩的后人！

　　他在武道界15年内成就神台。

　　在道纹界210年成就至高，时间流速换下之下……

　　地球，也只过去了三年半！

　　以他现在的层次，位面限制对他根本无用，只需一个念头便可。

　　啵。

　　夏天的身形溃散开来。

　　……

　　地球。

　　京城。

　　熙熙攘攘的街道，夏天的身形无声无息出现。

　　没有人察觉到异样。

　　他站在街边，点燃一根烟，猛吸一口气，一团烟雾缓缓上浮，遮蔽了半张脸。

　　“回来了……”

　　他举目四望。

　　车道上来来往往的轿车疾驰而过，街上行人步履匆匆在十字路口聚合分散。

　　高大林林的大楼间，人头攒动如同蚂蚁一般密集。

　　商场门口不断走进走出打扮时髦的漂亮女孩，手中拎着大包小包，洋溢着快乐的脸蛋上不时发出清脆的笑容。

　　这样一幕，让夏天咧开嘴无声无息笑了。

　　“还是地球好……”

　　他依旧是他，自始自终从未改变。

　　出走半生，归来依旧是少年。

　　夏天深深呼吸一口气，缓缓转身。

　　身后左侧，是一家在京城很有名的幼儿园，此刻幼儿园门口已经聚集了不少家长。

　　再往右移，是一个露天停车场。

　　此刻，停车场内走出两个人。

　　一个气质相貌都颇为不俗的女子，以及一个十一二岁小女孩走向幼儿园。

　　小女儿欢快笑着，蹦蹦跳跳向前跑，女子则在身后面带微笑望着。

　　只是——

　　走着走着，两人同时似感到了什么，眼眸四顾望着，而后霍然呆滞，看向了夏天所在的方向。

　　“老柳，小花，我回来了。”

　　（完）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4218章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 