
　　一、成绩汇报

　　之前第一卷结束的时候，均订是6400左右。

　　第二卷刚开始，因为上了大封推，所以均订一度涨到6900，随后就陷入乏力期，最近又慢慢掉到6600到6700之间。

　　目前来看均订还会继续掉，完结之前大概还能上一次【畅销精选】，完本时候的均订，目测大概会维持在6500左右吧。

　　日常文到了后期，剧情张力和期待感都陷入疲乏，这是在所难免的事情，有这情况也算是早有预料。

　　毕竟上本书也是差不多的趋势，已经习惯了。

　　这里还是很感谢各位能一直追读到现在，你们的支持就是我码字的最大动力。

　　——————————

　　二、内容总结

　　1.总体框架

　　第二卷的总字数大概只有第一卷的一半，总共三篇内容，分别是暑假篇，成长篇，以及破产篇。

　　暑假篇的主线一共两条，一条线就是江渺的新书《学姐快踩我！》，这个是贯穿第二卷三篇内容的主脉络。

　　另一条就是苏怀粥的生日，属于暑假篇这一篇内容的主线。

　　这一篇我写的还算满意，尤其是一点点铺垫江渺准备给苏怀粥过生日，到最后千纸鹤上的十句诗引燃情绪，将剧情氛围推至高潮的情节，我自己在码字的时候都感觉心脏怦怦跳的厉害，打字的手都有点颤抖。

　　很兴奋。

　　这段剧情应该是我这本书里最满意的一段情节了。

　　然后就是成长篇。。

　　这一篇的内容其实乏善可陈，主要是江渺大二了，小说想要不重复内容，就不能去多写大一时期经历过的事情。

　　所以成长篇开头主要聚焦在江渺和苏怀粥一起当班助，结果碰到书友是学弟学妹的社死经历。

　　这一篇其实没什么主线，主要是为了给下一篇破产篇做一个铺垫，引出“流感”的大背景。

　　真要说有什么重要的剧情，主要应该就是陈浩汤出车祸，家里变卖家产给父亲续命，为了赚钱陈浩汤开始学写网文。

　　不过这个是配角的戏份，严格来说算不上主线。

　　而到了破产篇后，由于“流感”的大背景，苏大江的破产也算是顺理成章，合情合理。

　　关于江渺借钱给苏怀粥，帮苏大江还债这一部分，其实还有好几个版本的大纲，但最后还是选了一个冲突矛盾最少的。

　　否则我只需要把某個亲戚刻画的丑恶一点，苏大江欠的钱设置的再多一点，完全能来一出真正意义上的英雄救美。

　　但我对情侣之间金钱上的关系一向比较避讳，也不希望把苏怀粥刻画成一个只能依靠男人的金钱才能度过家庭难关的形象。

　　所以最后还是选了现在这版，戾气比较少，江渺虽然也借了钱，但苏怀粥本身是有还钱能力的，这个借钱只是他俩之间的情分，并不会因此让苏怀粥显得低人一等。

　　我想这样应该就足够了。

　　……

　　2.具体分析

　　这本书其实从第102章表白加揭穿粥老板马甲开始，就一直在走下坡路。

　　少数的几次涨均订，都是在有了推荐的情况下。

　　我其实很清楚里面的原因，包括信息差的消弭，人际关系基本稳固，期待感因此削弱等等的因素在内。

　　只不过一本书的潜力和上限就摆在那里，一旦被消耗的差不多了，你就很难再去登峰造极，只能尽可能的维持它的生机。

　　有时候我也会想，是不是应该不要去纠结把日常文写长，像花姐和吻猪那样短一点也未尝不可。

　　虽说这样会少赚很多稿费，但至少写起来会舒心很多，不用像现在这样，为了拉长战线绞尽脑汁。

　　除非是考虑一下多女主后宫文的路子，女主角多一两个的话，篇幅倒是能够更长一些，矛盾和冲突点也能很自然的展开来。

　　不过这是后话了，现在暂不深入。

　　话又说回来，第二卷内容的总体爆点很少，除了苏怀粥的生日剧情我很满意之外，其他剧情都乏善可陈。

　　尤其在苏怀粥和江渺之间已经没有丝毫信息差的情况下，我在布置剧情上，就只能通过引爆配角的剧情线来推进主线和日常的描写。

　　比如陈浩汤的车祸，苏大江的破产都是很明显的例子。

　　浅显一点的，还有王锌的发展线，以及目前正在铺垫的荀良这边的工作室。

　　但我又怕配角的笔墨过多，会让读者觉得厌烦，所以一直都在尽量规避配角有过多的剧情字数。

　　只能说这本书的潜力至此，笔力和剧情架构都还有待提高，就不多说了。

　　——————————

　　三、后续剧情

　　目前规划的剩余内容，就还有第三卷和第四卷。

　　其中，第三卷的时间线应该会是大三大四两年，但字数不会很多，估计跟第二卷的字数差不多，计划是写两到三篇的内容。

　　至于第四卷，就是毕业后两人结婚的剧情，估计会写两篇内容，婚前一篇，婚后一篇。

　　这么算下来的话，距离本书完结，至多应该就还有五篇内容啦~

　　假设一篇20章8万字的话，那就是40万字，差不多刚好符合我的字数预期。

　　后续正经番外再写点生娃后的日常，应该能摸一摸一百五十万字的门槛。

　　今天还得准备第三卷第一篇的细纲，篇名已经想好，就叫【破茧篇】，会有lsp期待已久的番外等着各位。

　　——————————

　　四、感谢

　　再次感谢各位正版订阅支持至今的各位书友！

　　鞠躬or2。

　　其实我每天都会潜水看全订群里的消息，只是很少冒泡而已。

　　而且我经常搜聊天记录，输入“鸡”“蜜汁”“蜜桃酱”啊之类的关键词，看看你们平常都在聊到我的时候说些什么坏话。

　　所以水群的时候记得多夸夸我哈。

　　然后就是照例敷衍性的感谢一边责编蓬莱。

　　最近已经在筹备新书的思路和大纲了，希望奶蓬不要嫌弃我烦。

　　最后感谢一下我爸妈，主要是我爸估计还在追读，感谢他一下让他心里偷着乐吧。

　　——————————

　　说完了。

　　昨天那章的番外，晚上抽空会写的，不过也可能因为收不住写多了，就会拖到凌晨或者明天，所以大家不要催，写这玩意真的很伤身体。

　　今天按照惯例，请假一天，用来写番外和第三卷第一篇破茧篇的细纲，明天恢复正常更新。

　　以上。

　　蜜汁姬拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，第二卷·卷末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 