    只需看穆南思脸上的表情，苏小鱼就知道妈妈对自己说的这件事情是反对的。

    苏小鱼站起来，转到穆南思的前面，蹲在她面前，仰着头说：“我知道妈妈是在担心我，怕我去了之后有危险，不过，妈，贺将军看中的是我学医的这点天分，青鸟的人在外边执行任务总是会受伤的，受伤之后为了保护他们的身份，外边的医生不能用，所以……我去了之后也就是一名医生，医生的本职工作就是治病救人，不会有什么危险！妈，你就答应我吧！”

    苏小鱼晃了晃穆南思的手。

    穆南思笑了笑，抚摸着苏小鱼的头顶，说：“这事关系到你的将来，你让我想一想，青鸟那边我了解的不多，我得问问你姥爷还有贺老，乖女儿这件事情妈妈会放在心上的，给我几天时间，我考虑一下。”

    “嗯！妈，我知道你是为我好，不管我将来做什么，在哪里？我都是穆家的人，我爱你们，这一点不会变的！我也会越来越强的，照顾好自己的同时也能保护别人，你说好不好？”苏小鱼说完趴在穆南思的腿上。

    季东阳第二天去了清原小馆。

    柳田田穿了一件纯白色的真丝连衣裙，长发及腰，坐姿笔直，一身贵气，独自一人坐在那里。

    进餐厅的人一眼就看到了她，季东阳还没去的时候，已经有好几个年轻男人上前搭讪，柳甜甜连个眼风都没给，典型又高傲又有气质的美女。

    季东阳坐到柳田田的对面，从包里拿了一张苏小鱼的照片递过去。

    “听说你对我未婚妻有兴趣，这是她照片！”

    “未婚妻？我没听说你有婚约！”柳田田拿了照片看，突然笑了一下，灿若春花：“我一直以为你不喜欢那种明艳的女人，原来是我错了。”

    “这跟长相无关！这段时间麻烦你了，今天我请客！就当是给你接风洗尘！”季东阳招了招手，服务员很快就走了过来。

    柳田田的眼神一直落在照片上那个穿着裙子的少女身上，嘴角噙着笑，眼底却是一片冰冷。

    季东阳点了这店里的几样招牌菜。

    柳田田把照片推了回去，笑语晏晏的说：“小丫头长得不错，你可得看紧了！”

    季东阳扬了一下眉，不想在旁人面前多说自己和小丫头之间的事情，转了话题问：“你呢？出国几年还不错吧？”

    柳田田含蓄的笑了笑：“我那工作你又不是不知道，每天都一样，不过是伤情严重与否！”

    两人说着话的时候严敬从门外走了进来。

    季东阳对严敬招了招手，严敬大踏步的走了过来，直接坐在柳田田的旁边。

    “不介意吧！”严敬一笑，露出满口白牙。

    柳田田笑得非常勉强，脸上有一丝掩不住的落寞。

    每次都这样，但凡自己选了机会跟季东阳一起吃饭，这位姓严的总是会这样莫名其妙的出现在两人面前。

    柳田田脸上露出一丝嫌恶，一闪而过，一双美丽的眼睛眼含笑意的看着季东阳，说：“这些年我攒了些积蓄，在央城买了一套老式洋房，这几天正在收拾那房子，我打算周末的时候就搬进去，星期六的晚上有空吗？一起吃饭，就当是给我暖房！”

    “还请谁了吗？”季东阳问。

    “有啊都是你认识的，”柳田田笑着点头。

    “这是好事！到时候一定去，”季东阳笑着点头。

    饭桌上有那么一小会儿的时间，静静的，好在柳甜甜这个人八面玲珑，抛开苏小鱼这件事情，柳田田和季东阳聊起了他们共同认识的人，饭桌上倒没有刚才的冷清。

    苏小鱼和穆怀望，自从进了高三年级之后，他们的时间都安排的满满的，即便是周末的时候，也只有星期六的下午是他们能自由支配的时间，穆怀望一般是约了傅清安、刘文浩他们几个男生去打篮球，苏小鱼则是用这个时间去木华路那边看望二舅一家。

    苏小鱼刚走到巷道口就觉得不太对劲。

    从巷子里传出唢呐的声音，这是……苏小鱼快步走了进去。

    就见那对退休老人家的大门两侧，贴着白色的对联，原本高高挑起的大红灯笼变成了白色的。

    这是有人去世了。

    会是谁呢？朱老师还是李老师？

    上个周末苏小鱼过来的时候，还给李老师针灸了一次，李老师的风湿性关节炎都已经治差不多了，且李老师的精神状态也是蛮好的，怎么可能呢？

    苏小鱼想着先回家，刚走到家门口，就见二舅妈周海花从门里出来，袖口上缝了一块黑纱。

    见到苏小鱼，忙拉了苏小鱼进院子说：“丫头，你回来的时候看到了吧！朱老师去世了！”

    朱老师？

    怎么可能会是朱老师呢！朱老师年龄比李老师小了好几岁，且身体一向健康，怎么会是她？

    苏小鱼不信：“二舅妈，朱老师去世是哪天的事儿？我记得上周末来的时候朱老师还给我做了一份点心！”

    “谁说不是呢！这是谁也没想到的事，在旁人眼里李老师的身体差一些，朱老师看着还挺健朗，性子也好！我倒是听说了一点事儿，说是她儿媳妇跟他儿子闹离婚，还要她孙子的抚养权，估计老太太是一时气急，脑梗死的！”

    “没叫救护车？”

    “叫了，但是等救护车来的时候，老太太已经走了！李老师说那天老太太生气，收拾碗筷之后，说是自己想要睡一觉，李老师就想着，那就去歇会儿吧，他自己坐在客厅看电视，所以连李老师都不知道老太太是什么时候走的！发现的时候，李老师只知道怎么叫也叫不醒朱老师，才打了120，叫了救护车，那个时候都晚了，唉！老太太是前天去世的，儿子儿媳妇昨天晚上才赶回来，回来后才知道，儿子儿媳妇是吵架闹离婚！没离，但是老太太也回不来了！”

    “二舅妈那你这是去……”

    “邻里邻居的，我过去帮帮他们，两口子在国外生活了好多年，这边的习俗都忘了，我去帮着布置布置灵堂再买点香烛纸钱之类的，”周海花说道。

    “那你等等我，我回屋换件衣服，我跟你一起去！”

