    深夜。

    朱雀坊，窦府。

    窦长生推开了大门，走入到院落中。

    抬头仰望着夜空，看着恒古存在的星辰，弥漫着淡淡光辉，像是一盏盏灯火，点亮了夜空，组成了浩瀚星河。

    目光不断移动，最后看向那熟悉的勺子形状的北斗七星。

    窦长生不识天文，满天星斗有印象的就只有那北斗七星。

    上一世的星辰，这一世也见到了。

    也不知道两方世界，到底是否有着关系。

    缓缓收回目光，才几个月时间，就让窦长生生出一种怅然若失，仿佛离家几百年的错觉。

    窦长生来至一间厢房，点燃了一盏油灯，看着逐渐明亮的屋子。

    房间较为空旷，一些生活用品也没有，倒是被打扫的较为干净，窦长生来至木床上，盘膝端坐下来，五心向天。

    把掩藏在衣袖中的木盒拿出，缓缓打开木盒，掀开了红布，看着这一截天蛇蛇皮。

    窦长生眼皮下垂，缓缓闭合了眼睛，心神开始凝聚，然后徐徐沉入天蛇蛇皮。

    醒神木浮现淡淡香气，不断调节着窦长生精气神，心神沉入天蛇蛇皮，二者缓缓相融，一切都是水到渠成。

    醒神木效果颇佳，正适合辅助参悟武道真意。

    心神放空，犹如高空坠落。

    视野骤然明亮，窦长生坠落中，仿佛看见了犹如世界之大的蜿蜒蛇躯。

    根本看不清尽头，视野全部都被充斥着精美花纹的鳞片占据。

    那纹路古老沧桑，有着一种难以用语言描述的美，仿佛世间一切美好，都已经演变出来。

    下一刻。

    窦长生落地了。

    一股剧痛传出。

    像是被人用一根粗大的木棍，凶狠的朝着脑袋敲击了一次。

    钻心的疼痛，让窦长生不由自主的叫出了声。

    眼睛顺势睁开，双手捂着自己的脑袋，痛苦的脸色已经扭曲，在木床上面反复的翻滚。

    疼痛中的窦长生，突然反应过来，伸出了颤巍巍的手掌，一把抓住木床上面的木盒。

    伸手握住醒神木，把醒神木防止额头上面，这痛苦才不由的一轻。

    这是哪门子的武道真意。

    这完全就是窥视天蛇之影。

    天蛇乃是上古异种，这种东西品级都不低，生而强大，哪怕是幼年都能够生撕虎豹。

    到了成年期就不弱于武道三品的宗师。

    那已经成长到，犹如世界大小的天蛇，其品级之高，窦长生肚子中那二两油，根本不足以去形容。

    一刻钟后，疼痛已经消退，窦长生重新盘膝端坐下来。

    目光看向盒子，里面天蛇蛇皮像是被火焰焚烧了，已经化为灰烬。

    窦长生小心用红布包裹起来，然后合拢了盒子。

    这东西品级不低，未来没准有用。

    太过高深了，只是看了一个寂寞，但疼也疼了，效果还是有的。

    【天蛇敛息术（小成）：修为值（0\\40000）】

    窦长生目光一扫而过。

    下一刻，反应过来。

    重新再看来。

    这一次仔细数了一下。

    是四万，不是四千，一共四个零。

    太狠了。

    死一个王头，才给了500修为，这相当于80个王头。

    普通小捕快，200个。

    等等、

    这么算也不多。

    要是心狠一下，来一次屠城。

    能够刷出惊天动地的数字来。

    不过那只是理想而已，毕竟有前置条件是好友。

    天蛇敛息术一共分为三重境界。

    藏踪匿影，遮掩天机，无影无踪。

    第一重境界后，就能够做到隐匿修为，收敛气息，藏踪匿影。

    第二重境界后，一般凭借血脉锁定，术数推演，苗疆诅咒等等效果失效。

    最高的第三重，号称是无影无踪，空空如也，犹如在天道之下，再无这一个人。

    命格，名字，血脉，一切的一切，再无痕迹。

    不过如今窦长生到手的，就只有第一重潜踪匿影的法诀，余下两重只是有相关介绍。

    很显然后面两种境界，要是全部都是真的，这一门天蛇敛息术绝对不是绝学，而是一部神魔武学。

    财神阁财大气粗，也不可能直接赠送一部神魔武学。

    藏踪匿影小成，已经足以遮掩玄幽之气，宗师之下是无法分辨出的。

    所以现在当自己突破到七品凝罡境，只要不在宗师面前卖弄，被看穿真正底细是很难的。

    今夜没有回青龙坊，窦长生就是打算借此完成突破。

    天蛇敛息术入手后，再也没有后顾之忧。

    窦长生休息一个时辰后，直接开始选择突破。

    八品练气境突破至七品凝罡境，这也是一个重要关卡，由气化为罡气。

    普通人要突破，不知道付出多少努力，这对窦长生而言，不过是一个意念，呼吸间就足以完成的事情。

    窦长生冬练三九，夏练三伏，铸造的根基太雄厚了。

    玄幽之气化为罡气，是水到渠成。

    时间一点一滴过去，一夜转眼即逝，东方天边已经浮现出光亮，朝阳初升，光芒万丈。

    经过窦长生刻苦努力，玄幽之气全部化为罡气。

    七品凝罡境成。

    初入七品凝罡境，窦长生就已经稳固，换算成修为，就是小成境界。

    武道九品划分，就是七品凝罡境中期。

    下一步就是要罡气生出煞气，化为罡煞之力，这就是后期，由此可以尝试突破了。

    现在窦长生实力上来了，已经开始藏拙了。

    打算经营一下形象。

    外人眼中是八品练气境，实则是七品凝罡境。

    看穿第一层后，以为是排名二十七的九幽之气，实则是排名十七的玄幽之气。

    清晨，起身后。

    窦长生精神抖擞，醒神木效果不凡。

    减少睡眠时间，还能够保持睡眠质量，这会增加不少活动时间，这一算相当于增添寿命。

    起来后先回了一趟青龙坊，然后窦长生才返回朱雀坊。

    尽管万三的事，只是走一个程序，不是很麻烦，什么时候做都行，但窦长生还是打算早处理掉。

    来到朱雀坊捕快房后，窦长生发现不少武者，正聚集在捕快房外。

    看见窦长生后。

    一位位眼珠子都红了，像是看见了绝世美女。

    乌泱泱的直接冲了上来。

    “江州董方在此。”

    “窦长生可敢一战。”

    “叙州李长弓。”

    “许州，蔡州，方县......”

    乱七八糟的声音响起，犹如苍蝇嗡嗡的叫。

    一双双红眼珠子。

    太卷了。

