    “这通电话怎么回事啊？”

    卡文迪许神经紧绷的看着眼前的少女，声音不仅变成了男人，并且几句话牵扯到王下七武海克洛克达尔和多弗朗明哥，还有金剑海贼团伊瓦里斯，各个都是令现在的自己无法触及的大人物。

    而眼前这个女人到底是？

    “好好干吧小鬼，相信以后你会变得有意思起来。”罗伊说完这句话，身影便化作金光消失在酒吧中。

    “喂，和我差不多大，凭什么叫我小鬼！”

    卡文迪许再度炸毛，回忆起刚刚罗伊的话，自言自语道：“等等，她刚刚说的尼夫海姆的小鬼，难道是在说我吗？别开玩笑了，本少爷明天就走，怎么可能留在伟大航路前半段这种地区呢？我可是要成为大明星的！”

    说完，卡文迪许又开始一人分饰两角：

    “哎呀，卡文迪许大人，看这边呀！”

    “嗯嗯，没关系，我的目光一直在注视着你，啊哈哈！”

    两个小时候，恢复原状的罗伊接到了来自伊瓦里斯的电话。

    “罗伊大人那个时候有时间通话，就是说龙已经被杀死了吗？”

    在香波群岛的伊瓦里斯拿着话筒说道，周围站满了金剑海贼团的船员。

    “是场不错的战斗，卡普没有出动吗？”

    对面金剑海贼团众人听到罗伊这么说，更具罗伊说话的特性，看来龙真的被杀了，全场一片哗然。

    “没有，他没有能力参与进来，我们已经将瞬移果实转交给一号拍卖会的人，有趣的是，那里堂吉诃德的部下表示一个星期之内会帮我们送到亚马逊百合！”

    “是吗？但是或许我要承受卡普的愤怒呢！真令人期待啊！”

    被海军英雄盯上是令人期待的事情吗？

    听到罗伊的话，金剑海贼团的人都是一阵无语。

    “为什么叫我接那个卡文迪许？”

    这时，贝克曼的声音从电话里传了过来：“他有什么过人之处吗？”

    “一时兴起罢了！”罗伊笑道。

    贝克曼嘴角一抽，还真是想到啥就做啥的人啊。

    罗伊在扶手边的桌子上拿起一张报纸，上年印着海军英雄卡普的照片，“下一个对手，或许是卡普啊，正好实验一下，这次得到的奖励！”

    尼夫海姆！

    卡文迪许居住旅馆的马厩中，卡文迪许正和自己的爱马法鲁鲁斗智斗勇。

    “法鲁鲁，为什么不走？我们今天应该离开这座城市了！”

    卡文迪许崩溃道，他本来打算今天出海航行的，却不知道自己的爱马法鲁鲁到底怎么回事，待在马厩就是不肯出来，任卡文迪许使尽了浑身解数都没用，最后只能哀怨的朝天大喊，“为什么一碰到那个家伙就变得不幸起来。”

    ……

    久违几年的时间重新回到独行侠的状态，经过一个多月的时间，罗伊重新返回大本营阿尔迪米，同时带回来的，还有蒙奇·D·多拉格的灵魂。

    当罗伊进入海域的时候，巡逻船纷纷让路，恭敬欢呼罗伊归来。

    当罗伊乘坐小船，即将抵达岸边的时候，马诺洛斯从海底钻出来，一对眼眶中充满绿色的火焰：“主人，主人，革命军已经被干掉了吗？”

    唯有最高级干部，才敢在罗伊回归途中敢和对方搭话，不过这里面也有马诺洛斯这种没有脑子的人上来废话。

    “剿灭那些残党就交给你们了！”

    罗伊双手交叉放于腹部，对于剿灭革命军的余党不感兴趣，多拉格本人已经被干掉，对于他手下的人，罗伊没有一点兴趣，还不如开着船到处观光。

    “哦！真期待！”

    马诺洛斯眼中精光一闪，潜入海底游出海域，将这个消息传达下去。

    “不愧是罗伊本人，一出场就干掉了革命军的老大，世界最凶恶的罪犯。”

    “死人已经不是最凶恶的了，这就是和圣光海贼团做对的下场！”

    圣光海贼团的船员们激烈的讨论着，虽然不觉得罗伊会输，但是当他们真正知道罗伊只出动一次，就把世界政府头疼不已的龙干掉的时候，还是忍不住激动。

    当罗伊重新返回自己的别墅的时候，发现王座的左右，汉库克和维奥莱特还有莉亚德林已经恭候多时了。

    但汉库克和维奥莱特似乎在争吵着什么，莉亚德林好像在劝解，不过看到罗伊回来，也立刻闭嘴，装出一副文静的样子。

    “瞬移果实已经吃掉了吗？”罗伊对着莉亚德林问道。

    “终身难忘的味道，但是能力真的很强！”莉亚德林先是因为恶魔果实的味道吐槽，然后感叹能力的强大。

    难怪之前因为这东西发生内乱，确实值这个价。

    “不！”

    罗伊眼睛往旁边侧面一斜：“卡普的儿子死了，那个护短的家伙十有八九会找我算账，你们的等级还是没法对付他！”

    “英雄卡普，我知道他是革命军龙父亲的时候，都不敢相信！”维奥莱特在另一边说道。

    白色水城，尼夫海姆！

    连续半个月的时间和法鲁鲁浪费时间的卡文迪许迟迟没有离开这座城市。

    原本他都要绝望了，却没想到法鲁鲁主动走到了马厩外面，这一下子令卡文迪许喜出望外。

    但是还没走出酒馆的大门，就有人拦住了他。

    伊瓦里斯手中拿着一张两千万的悬赏令对照了一下他的脸，点了点头，“没错，就是这小子！”

    话音落下，金剑海贼团便是两人一左一右把卡文迪许架走了。

    “喂，干什么啊你们？”

    卡文迪许挣扎抗议后，几秒就认出了这帮人的身份，“你们是……金剑海贼团？伊瓦里斯和本·贝克曼？你们抓我干什么？”

    他不是路飞那种不看报纸的笨蛋，甚至说卡文迪许对海贼中的大人物还特别的关注，他经常幻想自己也变成一个大人物。

    “吵死了，小子，乖乖跟我们走，你很幸运，老大看中你了！”伊瓦里斯回答一句，想要堵住伊瓦里斯的嘴巴。

    卡文迪许一愣，伊瓦里斯本来就是金剑海贼团的船长，能够让他叫做老大的，也就只有一个了。