    “我从母亲大人那里听说，哥你下个月就要离开，前往王都帕米尔学院进修了。所以，我想给哥你准备一件临别礼物。”

    “在一位卖草编的老婆婆那里，我听到了这个传说，所以……”

    很快，在安维斯的询问下，少女如同一只欢快的小鸟般，叽叽喳喳的将事情的来龙去脉告诉了他。

    想起这半个月间，每天午后都会跑出去，很晚才会回来的她。

    微微合拢湛蓝的眼眸，苍白纤瘦的贵族少年轻吸口气。再次睁眼，注视着少女由于兴奋而有些红扑扑的可爱小脸，脸上露出无比柔和的笑容。

    “谢谢你，菲，这是我收到的，最好的临别礼物——”

    对安维斯来说，这份突然而至的惊喜，就如同冬夜雪原上的旅人艰难跋涉时，忽然看到了远方的临时营地。

    以及营地中央温暖闪耀着的，那一小堆由雪松枝条搭建起来的小小篝火。

    平淡，而又温馨——

    “嘿嘿……其实也没什么，只不过找的时候多花了一点时间而已，盒子跟花盆也是我拜托安妮做的……”

    得到了安维斯出乎她意料的夸奖，菲奥娜的脸颊变得更红了，有些不好意思的笑着。同时不着痕迹的侧过小脑袋，一头灿烂的浅金发丝一闪一闪。

    “事实上，原本我准备临别时再拿出来，给哥你一个惊喜的。只是因为有些等不及，所以现在就把它拿出来了……”

    说着，少女有些底气不足，声音逐渐变小。

    安维斯笑了笑，再次伸手点了一下那株藤蔓，令其重新恢复成盒状，他已经看懂了这个魔法的架构。

    “那么，在我前往学院的当天再送一次，不就好了——”

    说着，他将盒子递给少女，并微笑着向她轻轻眨了眨眼。

    “嗯，啊？还可以这样吗？”

    菲奥娜一愣，拿着盒子有些不知所措，粉嫩小嘴微张，剔透的湖蓝色大眼睛中满是困惑。

    “先放在你那里吧，菲，刚好让父亲与母亲也分享一下你的这份好运气。”

    安维斯轻笑了一下，优雅地向盒子比了一个‘请’的手势。

    “唔，你说的也对。”

    菲奥娜认同的点点头，将盒子收起。

    “那，哥，你继续看书吧，我不打扰你了~”

    说着，少女轻巧的起身，走向藏书室大门。

    安维斯面带微笑，目送少女的背影消失在大门外。随后，他开始自我反思。

    曾经的记忆中，并没有这个场景。换句话说，他的存在本身，已经在不知不觉中改变了某些事物。

    ‘是了，前世由于菲奥娜分薄了公爵夫妇的关注，只比她大了一岁的小安维斯，同她的关系可没有现在这么好。’

    ‘或许，有些安排可以稍微更改一下……’

    无言的笑了笑，安维斯合拢桌面上的书，放在一旁。而后伸手一招，另一本书从接近书架顶层的位置飞下，落到他的手中。

    这本书很大，厚度足有半尺，整本书散发着一种梦幻般的气息。

    若拿着书的人精神力稍低，甚至会直接沉醉到虚幻的梦境中去。

    封皮是一种冰冷的黑色，但却不知为何给人一种宁静与安详之感。

    封面中央烫印着两行优美的古曼尼语，在安维斯的注视中仿佛散发着变幻的辉光。

    《论幻梦奇物成长性的诞生原因》

    ——诺登斯

    “迟早会用到这些知识，不是吗？现在不过是提前开始研究而已。”

    安维斯翻开这本书，精神力全力运转，一边抵抗着无时无刻的梦幻气息侵蚀，一边仔细阅读起来。

    …………

    前往学院的倒数第二天，安维斯离开了藏书室，久违的进入了炼金实验室之中。

    “开启最高级防护——”

    站在专用的魔导复合铭文炼金台前，安维斯握住家族护符，一丝精神力探入其中。

    随着他的动作，实验室的法阵核心立刻被激活，多重束缚与防御阵法笼罩了铭文台。

    原本，他打算制作一件低阶魔法奇物，作为临别前赠与菲奥娜的礼物。

    不过在收到少女那份意料之外的礼物后，安维斯临时改变了主意，准备制作一件具有成长性的低阶奇物。

    “曼度拉黑山羊皮纸、产自怨魂徘徊之地深处的黑渊铁、神圣独角兽腹部的软皮、梦魇巨人的独眼萃取物……”

    对比着列出的材料清单，安维斯取出一件件千奇百怪的材料，开始制作他构思已久的一件奇物。

    “在噩怖鸟的凝视中，以独眼萃取物混合怨灵精华作为墨水。

    以炉火月十三日夜晚摘下的夜鸦之翎羽为基材，附着少女的怨念制成魔法羽毛笔，书写书籍内文与插画……”

    炼金室一侧，包裹着巨大笼子的黑布被掀开，露出了其中的一只怪诞有鳞的怪物。

    那是一只可憎的黑色巨鸟，有着海马状的头部与七鳃鳗般口器。

    见到久违的光亮，它拍打着它那巨大而光滑的双翼，六只邪恶的血红色双眼死死凝视着安维斯的方向，发出一阵阵焦躁不安的喘息声。

    假设没有防护法阵的存在，安维斯瞬间就会受到严重的精神侵蚀，甚至有可能当场被噩梦吞噬。

    但这一切终究都只是假设，在防护法阵的作用下，噩怖鸟的邪恶凝视并未对安维斯造成任何影响。

    安维斯手下动作不停，弥漫着怨气的羽毛笔笔尖，蘸满散发着浓郁不祥气息的液体，在泛着淡淡黑色的羊皮纸上舞动。

    全程以精神力配合引导，优雅而利落的留下一行行漆黑的文字。

    文字的内容，是他此前为少女讲过的《菲奥娜梦游仙境》。安维斯准备以这个故事为核心载体，构建出一方虚幻的梦境空间。

    数个魔法时后，正文部分完成。

    安维斯取出前些日子撸菲奥娜时，收集到的浅金色长发，以其作为丝线，将其装订在一起。

    “之后，以独角兽皮肤搭配阴影木制作书籍封面。以黑渊铁包裹边角，箍上书脊……”

    很快，在一人一鸟的注视中，一本厚厚的魔法书逐渐成型。

    散发着淡淡圣洁白光的封皮之中，包裹着无比浓郁的诡异不详气息。

    标准的白切黑，真好。

    打量着手中看似梦幻圣洁，实际无比扭曲不祥的魔法书，安维斯无言的评价了一句。

    “最后，一柄曾经历过葬礼上雨水的黑伞，在室内将其撑开。于伞面投下的阴影之中，将一份异常元素融入成型的奇物……”

