    方青还担心秦以泽这样的人不会给徐老大面子的，但是他还是低估了他的这个教官和首长。

    徐老大热情万分的将秦以泽还有方青请到了雅间。

    此时已经泡好了香茶，他亲自给两个人倒了一杯茶，看向秦以泽，恳切的说道，“本来应该在一起好好聚一聚的，不过我知道首长肯定是繁忙的，也就没敢打扰，今天以茶代酒。感谢首长能给我这个面子。”

    说着举起手里的茶杯一饮而尽，。

    秦以泽笑了笑，挥挥手说道，“现在是私下时间，不用这么拘谨，老四是我的学生，也是我的兄弟。”

    “我知道知道，老四都和我说过。”

    秦以泽轻轻地抿了一口茶之后，身子朝着一边靠去，看了一眼徐老大，然后转头看向坐在身旁的方青，思忖了一下，沉声的问道，“说吧，找我什么事儿？”

    方青略微有些尴尬的笑了笑，本来他不应该牵这线搭这个桥，可是徐中和他从小一起长大。

    曾经徐老大还救过他的命，所以他们的感情自然很是深厚，只不过后来因为方家老四当了兵，所以也不像从前那样满大街疯跑了。

    而他现在确实挺为难的。

    一方面不想让自己的好兄弟这么混下去，但是却不知道自己该怎么做。

    而且他以前和秦以泽说过关于徐老大的事情。

    当时秦以泽就不赞成他继续和他来往的。

    不过从刚才的会面来看，秦以泽这样的人物，能肯和徐老大握手，应该是给自己面子，一方面也肯定是觉得徐老大有可取之处。

    想到这里，方老四硬着头皮咬牙说道，“秦大哥，我知道您见多识广，你所经历的事我永远都无法想象的，所以我今天就壮着胆子想让你帮着给我兄弟徐中指条路。”

    “哦？”秦以泽微微的挑了挑眉头。

    方家老四连忙说道，“秦大哥，就这一件事，真的，不过最主要的还是徐中对你非常仰慕，他觉得你就是他心目中的英雄，他一直想见你，缠了我好多次了。”

    秦以泽看向对面略有些紧张的徐中。

    这人显然在平日里是一个嚣张跋扈的人，难得的竟然在他面前做出这样一副孙子样。

    而且刚才他和徐老大握手，给方家老四面子是一回事，最主要的是他历来犀利无比的眼睛。可以轻易的看得出来的，徐老大眼睛里有正气。

    所以他才会坐在这茶座之上喝了他倒的茶。

    而这个时候，雅间里忽然之间出现了令人紧张的安静。

    方家老四和徐老大都定定的看着秦以泽。

    其实坐在茶楼里的这三个人之中，秦以泽的年龄是最小的，但是无论气势还是气场。

    他一下子轻松的掌控了全场。

    半晌之后，秦以泽淡淡的开口道，“徐中，我听老四说，你和他从小一起长大，你还曾经救过他的命，是生死与共的好兄弟？”

    徐中一愣，连忙摆手说道，“那都是小时候的事情了，实在不值得一提。

    秦以泽的手放在茶桌上，轻轻的敲击了几下，接着开口说道，”老四如今是军区重点培养的对象，他走的是一条光明的大路，而你现在开了一个皮包公司，帮人四处讨债，手下有打手，在这一带横行霸道，老百姓都有怨言，所以你走的是一条没有未来的路。”

    徐中楞了一下，眼底闪过敬佩的光芒。

    “我知道我知道。”

    徐老大连忙点头，惭愧的看向方家老四，低声的说道，“老四是我的好兄弟，一直想让我学好，是我自己不争气，我也不想连累他，可是这十几年的兄弟情了，不是说抛下就能抛下的。”

    “那你就不担心有一天当你犯了事儿，亲手抓你的人是老四，到那个时候你们要怎么办？”秦以泽声音不大，却掷地有声。

    听到这里，两个人不约而同的愣住了，彼此对视了一眼，从眼神里都看出了一丝震惊。

    他们两个还真的从来没有想过，会有这样的一天。

    方青的眉头紧紧的皱了起来，放在腿上的手攥了攥，他真的无法想象，当有这一天的时候自己该怎么办，是抓还是不抓？

    抓的话就会亲手将他送进监狱，不抓的话自己徇私舞弊犯了大错误。

    这个时候在社会混了这么长时间的徐老大连忙站了起来，郑重的问道，“秦大哥，希望您能给我指一条明路。”

    一直听闻秦以泽的名头，对于徐中来讲，他也确实是很仰慕的，本来以为没有机会见面了，没想到竟然来到了金陵城，这样的机会他是不会放过的。

    而且他对自己的未来越来越迷茫，他也想走另一条堂堂正正铺满阳光的大路，但是自己手下这些小弟怎么办？

    没有他，他们会饿死的，而他们普遍文化程度不高，也没什么精湛的手艺，能做什么呢？

    而现在国家对这方面抓得越来越严，打击力度越来越高，他觉得都有些喘不上气来，他所能活动的范围也越来越小，他甚至觉得总有一天自己会无路可走。

    也恰恰就在他想明白这件事情的时候，秦以泽出现了，他觉得这是老天给他的机会，给他最后的一个机会，所以他一定要好好的抓住。

    秦以泽也不想和他拐弯抹角，手指在桌子上敲了敲，一双漆黑的眼眸看向徐老大，一道犀利的光芒，突然之间似乎带着杀气一般的将这个安静的雅间笼罩住。

    然后这个屋子里的温度一下子又降低了好多，就连身旁的方家老四也不由得屏住了呼吸。

    秦以泽一字一句的问道，“你手里有人命吗？”

    这个时候徐老大是站着的，听到秦以泽突然间问出这句话，真的是被吓了一跳，而且腿都软了，他的眼睛瞪得大大的，本能的伸出双手，胡乱的摇着。一只手头发誓一般，“秦大哥，我发誓，我手里没有人命，干干净净。”

    “你的兄弟们呢？”

    “他们也同样如此，有的胆子比我还小呢，吓唬吓唬人，收收保护费，帮人要要债，有的时候也骗几个钱儿花，但是伤天害理的事情，绝对没有做过。”