    在福吉部长的催促下，几位魔法部的人员不情不愿地缓缓走下看台，最终在科文布置的火墙外面停下了脚步。

    “孩子……”

    邓布利多见此，向科文小声提醒了一句。

    颔首回应，随后科文将魔杖向火墙一指，取消了魔咒效果，令火墙快速熄灭。

    面对熄灭了的火墙，几位魔法部人员犹豫一瞬，这才硬着头皮跨步进场。

    不敢去看科文的神色，几人快步冲到小巴蒂·克劳奇身旁，随后将对方架起，脚步匆匆地走向了离场的通道。

    其他魔法部成员在福吉部长的带头下，纷纷低垂的脑袋，沉默着相继离场，很快消失在了看台通道那边。

    见此，邓布利多抬手拍了拍哈利的肩膀，随后抓着对方手臂，带着哈利走到了科文身边。

    “孩子！我要谢谢你！”

    邓布利多小声说了一句，接着不等科文回应，他立即面向观众席，大声说道：“就像我刚才所说那样，两位勇士不仅成功通过了‘三强争霸赛’的比赛，更是共同协力，彻底消灭了黑魔王——伏地魔！”

    “现在，黑魔王的时代彻底结束！彻底成为了过去！大家！”

    邓布利多停顿一瞬，而后脸上终于不再压制笑容，大声说道：“庆贺吧！欢呼吧——”

    哄——

    学生们少经世故，因此在邓布利多的诱导宣言之下，顿时将之前的一切恐惧都抛在了脑后，纷纷欢呼尖叫了起来。

    而那些成年人则不同，虽然都在顺势笑着鼓掌，但真正打心里感到高兴的却没有多少人。

    大部分人都在偷偷地打量着科文的一举一动，眼神中藏起了忧虑。

    科文当然懂得察言观色。

    强大的视力，令他看到了那些成年人的神色。

    对此，他只能在心中暗暗叹息了。

    他怀疑自己是不是做得有些过了火，本来只是想让所有人看见他对伏地魔的侮辱以及不屑，想以此来让众人认识到，伏地魔也并没有他们想象中的那么可怕。

    他想以此来打消众人心中对伏地魔的恐惧阴影。

    然而成果和心中的设想不同，这群英国人是不是有心理疾病啊，怎么将对伏地魔的恐惧，都转移到了他的身上？

    难道，就非得在心中留下一片恐惧的阴影，这些人才可以正常生活吗？没有对其他人的恐惧阴影，就活不下去？

    扶不起的阿斗？

    心累地默默叹息一声，科文索性不再去理会那些人的态度，反正都是与他无关的存在，爱怎么样就怎么样吧。

    刚刚暗叹完毕，陡然感觉自己的肩膀上多了一只手掌。

    转头一看，原来是斯内普教授。

    眼中有些血丝，斯内普直视科文双眼，没有任何犹豫地说出一声：“谢谢……谢谢你，科文！”

    抬手，落手，再次重重地拍了两下科文的肩膀，斯内普突然转身就走，快步走去了观众席那边，和弗利维教授等人站在了一起。

    难得第一次见到斯内普这只大蝙蝠没有傲娇，科文不由一愣，继而突然笑了起来。

    斯内普走了，麦格教授来了。

    老太太十分激动地快步来到近前，一把用力地抱住了科文。

    抬手在科文的脑后不断轻轻地抚摸，麦格教授语气带着颤音地说道：“好孩子！好孩子！我要替所有人谢谢你！做得好！我永远都会为你而感到骄傲！”

    放开科文，麦格教授的眼神中充满了骄傲，看不够似的不断打量科文。

    陡然想到了什么，麦格教授又连忙转头，向哈利慈声说道：“当然，还有你哈利！你也做了一件非常正确的事情！”

    哈利勉强挤出一丝笑容，随后脸上再次出现了迷茫之色。

    邓布利多见此，立即向麦格教授递了个眼色。

    待麦格教授上前将哈利带去一旁安抚，邓布利多这才神态轻松地上前两步，来到了科文身边。

    笑着向周围的观众席扫视一圈，看着那些激动庆祝的人群，邓布利多‘呵呵’一笑之后说道：“我不得不再次对你说一声谢谢！谢谢你孩子！你做到了……几乎所有人都无法做到的事情！”

    “也给您添了许多麻烦。”科文微微笑着，摇了摇头说道：“之后，恐怕魔法部那边难免要再折腾几次。”

    “他们代表不了所有人，相信我。”

    邓布利多一副毫不在意的语气，笑着说道：“你只要安心享受你的荣耀就好，其他的事情都交给我来处理。”

    “好了……”

    邓布利多抬头看了眼天色，随即说道：“时间也太晚了，我还是尽早宣布比赛结果吧，祝贺你，我们的冠军先生。”

    “是哈利才对。”科文笑着解释道：“按照比赛规则来说，是哈利第一个触碰到了奖杯。”

    “不。”邓布利多笑呵呵地说道：“哈利他不会承认的，他清楚，究竟谁才是真正的那个无冕之王。”

    说完，也不等科文再说什么，邓布利多立即笑着走去了裁判台那边。

    没有意外，邓布利多最后还是宣布了‘三强争霸赛’的结束，最终冠军是科文。

    经过了之前的庆祝，除了少部分人仍旧对科文有些警惕和恐惧之外，大部分人都已经脑袋转过了弯儿。

    因此，他们打消了之前对科文的惧怕，纷纷恢复了正常的态度，向科文这个冠军献上了欢呼与掌声。

    这一整个晚上，城堡里面处处灯火通明。

    除了格兰芬多学院是在庆祝科文获得冠军，其他学院的人因为无法接触到科文，所以只能转为庆祝伏地魔的败亡了。

    这种庆祝活动一直持续了两天，第三天因为意外事件，这才终止了下来。

    第三天的早餐时间，一大群魔法部的傲罗们冲进了学院。

    福吉部长带着一位浑身粉色着装，又矮又胖的女性亲信，被一群傲罗们保护着走进了礼堂大厅，挥手让傲罗们四散开来，一副控制了局面的样子。

    “康奈利·福吉！”邓布利多在教授席那边快速起身，眼神威严地喝声问道：“你们这副姿态过来学院！是打算做什么！？”

    “我做什么，你难道不清楚吗？邓布利多！”

    身后的众多傲罗们，给了福吉部长巨大的自信，因此他眼神阴沉地扫视全场学生，冷哼一声过后，大声说道：“我是来带走犯罪嫌疑人科文·奎因的！将他交出来！跟我回去魔法部接受审问！”

    “福吉·康奈利！”邓布利多厉喝：“你竟然敢！”

    随着邓布利多的喝声，所有教授几乎同时起身，眼神严厉地盯向福吉部长。

    就连‘布斯巴顿魔法学院’的马克西姆夫人都站了起来，鹤立鸡群般地俯视着福吉。

    “你们这是要造反吗！？”

    福吉部长还没有说话，他身旁那个又矮又胖，样貌刻薄的粉色老女人突然开了口，声音有些尖细地大声叫嚷道：“你们这是打算袭击魔法部的执法人员吗！？你们打算让‘霍格沃茨’被我们魔法部封掉吗！？”

    “说得好！乌姆里奇！”

    福吉部长一副得志猖狂的样子，上前一步大声说道：“谁敢袭击执法人员，我发誓会将他关进‘阿兹卡班’！并封掉脚下的学院！”

    学生们的哗然声骤然在礼堂内响起，各个义愤填膺。

    “安静——”

    邓布利多用扩音咒压下了哗声，而后恼怒万分地向福吉部长低吼：“你以什么理由前来要人！？科文犯了什么罪！？”

    “他……他对魔法部的重要罪犯实行了非法袭击！”

    福吉部长得意地大声说道：“这严重地干扰了魔法部对罪犯的审问！干扰了魔法部对食死徒的追捕！所以！我……”

    “你再说一句试试？”

    科文的声音，陡然自福吉部长的身后响起，他竟然临时给自己加了‘幻身咒’，瞒过了所有人的视线走到了福吉身后。

    福吉猛地一个激灵，快速转身，眼神惊恐地看向突然现身的科文。

    “你、你要做什么！”福吉色厉内荏地叫道：“你没听到我刚才的话吗！？你想‘霍格沃茨’被我封闭吗！？”

    科文抬头，眼神略微无奈地向邓布利多那边看了一眼。

    而后低下头，微微眯眼，俯视着低了他一个头的福吉。

    直视对方半晌，科文这才突然轻笑一声，而后向对方说道：“相信我。”

    福吉壮着胆子，声音却显得毫无底气地问道：“相、相信你什么？”

    “相信我，伏地魔那条蛆虫，绝对没有我危险。”

    科文露出了一个令福吉胆颤的笑容，一边缓缓向后退步，一边说道：“你可以试试看，看看你的行为，会遭到我这个新任魔王的多大报复。”

    “报、报复……”福吉带着哭腔地小声说了一句，而后立即尖叫起来：“你们听到了！？他在威胁我！赶快把他抓住！”

    今天被福吉带来的傲罗，基本都是他比较听话的部下，因此，在听到福吉命令之后，许多傲罗们都掏出了魔杖，对准了科文。

    科文却对那些人看也不看。

    只是盯着快要吓崩溃的福吉，再次露出一个不明含义的笑容。

    就在许多傲罗的魔杖亮起了微光时，科文突然将右手按在了左腕之上。

    袖口之下的‘门钥匙’手链激活，身形骤然被传送消失。

    福吉盯着科文消失的空处，猛然一个哽咽，一屁股向后坐在了地上，双眼发直地呢喃一声：“老天呐……”

