李玉兰将狠毒不甘的目光从夏振国的身上移到了夏夕绾的身上，“夏夕绾，我错了，当年我不该只是将你送到乡下，我应该除了你的，我应该送你跟你妈咪在黄泉路上相聚的！”

        夏夕绾翦瞳透亮，里面干净的不染纤尘，她缓缓勾唇，“李玉兰，我会帮你实现愿望的，放心，你不会孤单，因为我很快就送你女儿夏妍妍跟你团聚。”

        李玉兰一震，疯了一样挣扎，想扑上去跟夏夕绾拼命，“夏夕绾，这些事情都是我做的，跟妍妍没有关系，你不要动她，你没有证据哈哈哈。”

        如果李玉兰身上还有哪个闪光点的话，那她就是一个不错的母亲，是真心疼爱夏妍妍的。

        现在她知道自己跑不了了，所以想揽下所有的罪。

        可是，她怎么可能放过夏妍妍？

        下一个就是夏妍妍！

        这时警察走了过来，“夏小姐，关于你对夏妍妍的指控我们调查过了，但是目前并没有什么进展和确凿的证据，我们只能请她去协助调查，却不能逮捕她。”

        很正常，夏妍妍做事滴水不漏，都是将李玉兰推上前的，现在爷爷过世了，更没有人证了。

        “夕绾，”夏振国走过来，“这些事情都是李玉兰做的，跟妍妍没有关系，我在妍妍身上投注了所有的心血，现在李玉兰已经伏法了，那就让一切都结束吧，你总不能搞得我妻离女散，家破人亡吧？”

        夏夕绾看向夏振国，“害死爷爷的凶手，一个都别想逃，我现在就将你这个最疼爱的女儿的真面目揭开给你看！”

        “你…你想怎么做，你又没有证据。”

        夏夕绾将红唇勾出了一道浅浅的弧线，“现在夏妍妍应该是…惊弓之鸟了吧。”

        ……

        夏家。

        夏妍妍坐立难安，外面的夜幕越来越深了，但是李玉兰一直没有回来。

        她的右眼皮不停的跳，总觉得有什么不好的事情发生了。

        这时“叮铃”一声，别墅门铃被按响了。

        夏妍妍一喜，迅速跑去开门，“妈…”

        夏妍妍的笑容僵住了，因为外面不是李玉兰，而是夏夕绾。

        夏夕绾来了！

        夏夕绾不是一个人来的，夏妍妍抬头，前方的草坪上停着几辆警车，警察都来了。

        夏妍妍脸色煞白，一双眼睛变幻未定，“夏…夏夕绾，你来干什么，那些警察…”

        “那些警察是来抓你的，夏妍妍，你的罪行已经暴露了。”夏夕绾铿锵有力的说道。

        夏妍妍双腿发软，不过她很快就镇定下来了，“夏夕绾，我听不懂你在说些什么，凡事都要讲究证据的，小心我告你污蔑诽谤！”

        夏夕绾拿出了自己的手机，“猜猜这是什么，昨天爸过生日，你以为我只是来庆生的？其实我早在客厅里放了一个摄像头，你和李玉兰的密谋和计划都被录了下来，这就是证据。”

        什么？

        夏妍妍抬手就去抢夏夕绾手里的手机，“手机给我，我看看你说的是真是假。”

        夏夕绾抬高了自己的手，歪着脑袋莞尔一笑，“哦对了，忘了告诉你了，爷爷其实已经过世了，那不过是我们演的戏，很可惜你们都中计了，你妈李玉兰更是被警察逮住了现场，现在人已经进去了，她回不来了，永远都不会回来了。”