    当然，周玄并没有施展北冥吞天功。不然，必定引起袁正明的注意。

    袁正明的要求是，白银级学员要感知到星力的存在，黄金级学员要能引星力入体。

    他讲解过后，就开始一对一的指导。

    他先是指导黄金级学员，包括李欣、卢小鹿、陈青青等人在内, 都已经能引星力入体。他指导她们如何能有效地吸收星力。

    众人按照他所说，开始一一演练。

    每个人的情况不同，星魂不同，修炼的功法不同，吸收星力的速度自然也有快慢之分。

    袁正明倒是有耐心，给每个学员做出不同的指导, 让他们一个个反复演练, 不断提升吸收星力的效率。

    李欣很稳，陈青青和卢小鹿似乎收获不错, 看起来很开心。

    其他黄金级学员有的进步很快，有的倒是没有多大提升。

    对于那些没多大提升的学员，袁正明倒也没有批评，而是鼓励他们私下要多尝试。

    用他的话来说，不要怕失败，要敢于尝试。

    他指导黄金级学员之后，便开始指导白银级学员。

    白银级学员，能感知到星力的存在已经不错，他并没有要求白银级学员就吸收星力。

    有几个白银高星的学员已经能感知到星力的存在，不过有两个已经是白银八星，依然感知不到星力的存在。

    袁正明倒也没有放弃两人，告知两人不同的方法，让他们回去之后，一定要多加尝试。

    最好是不同时间断都进行尝试，早上感知不到，那就白天感知。白天感知不到，那就晚上。

    至于白银五六星的学员, 他并没有太高的要求。如果能感知到星力的存在，那自然最好。如果感知不到，也不用着急，反正还有时间。

    “你是蹭课的吧？”最后，袁正明来到周玄的面前。

    周玄点头，顺便拿出一张蹭课卡，递了过去，道：“袁导师，我叫周玄，是来蹭课的。”

    袁正明接过蹭课卡看一眼，道：“周玄，镇妖塔工作的学员。”

    “是的。”周玄回道。

    他本以为袁正明并不一定对他进行指导，哪想到，并非如此。

    袁正明并没有歧视他一个蹭课的，而是把他当作正规的学员来看待。

    他也对周玄进行耐心地指导，告诉周玄方法，努力去感知星力的存在。

    “现在，按照我告诉给你的方法，去感知星力的存在。”

    周玄听后，点了点头, 随即闭上了眼睛。

    “怎么样，有没有感觉？”袁正明出声询问。

    “嗯，导师，我好像感知到了耶。”周玄闭着眼睛道。

    “真的？”那一刻，袁正明微愣，“跟我说说，你感知到的东西。”

    周玄说出来之后，袁正吃惊了：“你只有白银五星，竟然就能感知到星力的存在，很优秀嘛。”

    他哪怕有星耀三星的修为，也看不出周玄真实的境界是黄金八星。

    然后，他又询问道：“那你的星魂是什么？”

    “是一株杂草。”周玄回道。

    “一株杂草？”袁正明的眉头皱了起来，“竟然只是一株杂草。”

    “是的，袁导师。”周玄点头。

    “可惜了啊。”袁正明露出惋惜的神色，“如果不是杂草该多好。”

    “袁导师，我是不是没希望？”周玄明知故问。

    袁正明愣了一下，随即摇头，道：“也不能这么说。凡事都有可能，如果机缘好，你还是有那么一丝机会成长到星耀级别，甚至更高。”

    他又深深看了周玄一眼，道：“白银五星就能感知到星力存在，确实不错。这样，以后你可以随时来蹭我的课，哪怕没有蹭课卡都行。”

    他身为学院的初级导师，这点权力自然还是有的。

    周玄没想到，袁正明竟然给他这样的待遇，内心惊喜，还有点感动。

    他重重地道：“多谢袁导师。”

    其他一些学员看到周玄有这样的待遇，有点吃惊。

    就连李欣也是如此。

    不过，她主要吃惊的是周玄“白银五星”就能感知到星力的存在。

    袁正明还对其他学员道：“这位周玄学员以后来我这里蹭课，你们可不能欺负他。”

    “好的。”一些学员点头回应。

    特别是卢小鹿听后，看着周玄，眼冒精光：“以后就让这位小学弟帮忙买豆浆。”

    她喜欢喝豆浆，是每天早餐的必备品。奈何她最赖床，早上没时间去买。

    周玄看着卢小鹿的灼灼目光，微微摇头，这位学姐的眼神有点不对劲啊。

    看来，以后他得躲着点。

    两位白银八星的学员至今还感知不到星力的存在，看到周玄一个白银五星的学弟都能感知到星力的存在，很是羡慕。

    两人甚至还主动走过去，请教周玄是如何感知星力的。

    他们两人倒也不觉得丢面子，反正只想着尽快感知到星力的存在。

    “学弟，也不怕你笑话，我们都是白银八星，但还是感知不到星力的存在。你能跟我们分享一下你是怎么感知到星力的吗？”

    “可以。”周玄爽快地点头，并把自己感知星力的心得分享了一遍。

    两人听后，若有所思地点头，亲自尝试了一番，还问了周玄另外一些问题。

    两人收获似乎不大，但也没有放弃，继续不断尝试。

    伴随着Duang的钟声响起，意味着干晚饭的时间到。

    身为干饭人，周玄虽然着急去干饭，但也等袁正明宣布下课才赶往食堂。

    到了食堂，他叫了一份砂锅饭，里面有不少配菜，还有妖兽肉。

    他中午吃了铂金一星的追风鹿妖肉，这个时候其实还不是特别饿。

    他本来还想偶遇一下宋范的，不过，看了好一会儿，也不见对方。

    其实，宋范在专心钻研天阶刀法——天刀八式，连晚上都不来吃。他吃喝玩乐的时候玩得很开，修炼起来倒也认真。

    周玄吃完之后，没有回碧鸡小区，而是回镇妖塔。

    镇妖塔内，八宝鸡妖见到周玄，意见老大了：“吃饭也不叫我，你多少有点不厚道。”

    周玄嘿嘿一笑：“咋地，还生气了？”

    “说好的一起吃香的喝辣的呢？”八宝鸡妖脑袋抬得老高。

    周玄忽然拿出一只烤鸡，递了过去，道：“放心吧，少不了你的。这烤鸡是专门给你带的，看，我对你好吧。”

    “你竟然让我吃鸡？”

