    面对洛洛雅耍宝式的邀功，城主翻起了白眼。

    一向保持着神秘高冷风的城主大人，此刻居然让白羽觉得有些可爱，只不过很快他便反应过来，这并不是城主的真身。

    如同城主近侍千心一样。

    城主。

    显然也有无数的分身。

    千心是能够控制分身的行动，而城主，似乎能够让意志降临到任意一座她的雕像上。

    这样的手段。

    显然已经有些非人。

    “城主，你急着唤我们回来是因为什么事情？”

    白羽询问道。

    城主大人躺在座椅上，慵懒说道：“其实也没什么十万火急的大事情，噤声书局找上我，准备接下来对苍蓝星进行一次大肃清活动，想必他们也找到了其他大势力的首领。

    噤声书局准备把星球上的所有邪教徒，异教都清理干净，只留下信奉七神的教会。

    也就是光耀之主的圣光教会。

    蒸汽与机械之神的机械神教。

    痴愚智者的智慧学派。

    战争之神、伤痕之神的刀刃兄弟会。

    公正之神的守誓者。

    生命女神的生命教派。

    这六个教会，这些年来对苍蓝星的稳定做出了不少的贡献，且也在抗击妖魔和异族上，有突出的战绩。

    当然。

    最主要的是，这六个教会中其中的腐肉已经被剔除，白羽你曾经接触过圣光教会，想必知道一些事情。

    圣光教会经历过一次大换血。

    而这次行动。

    也是光耀之主亲自降下的神谕。

    其余的教会也或多或少经历过这种情况，现在的七神教会，基本上不会出问题，值得信赖。

    因为灵质消散在即。

    噤声书局显然忍不住如此混乱的苍蓝星，要亲自出手整合，等灵质消散后，噤声书局会亲自和人类帝国谈判，让其保留苍蓝星‘神之故土’的地位。”

    一番话。

    又涉及了不少白羽的知识盲区。

    他虽然没接触过噤声书局的人，但是从城主的话不难听出，这群人权势很大。

    能够直接和几大国家的领导人对话。

    同时还有实力整合一颗星球，并且和人类帝国谈判。

    还有就是。

    城主明明说的是七神，但是却只有六个教会，剩下还有一个教会是蒸发了吗？

    “守夜人没有教会，或者说，任何逐光的人，都是祂的信徒。”

    城主解释说道。

    七神。

    显然是七名人类成为的肉始神。

    也是从战争一开始，便坚定站在人类这一边的神祗。其余类型的神祗，显然各自都有各自的算盘。

    赤杯、丝绒等等。

    都不是由人类成神的，而是特殊的生物。

    其余异种族的神祗，有些站在妖魔一方，有些则保持着中立，还有些和人类方保持着良好的关系。

    纵观苍蓝星的历史。

    就是一部人类和妖魔不断对战的血泪战争史。

    妖魔想要从灵界中冲出来，而人类则不断阻止。

    显然在宇宙其余地方，也肯定有这种事情发生，但是没有那个地方如苍蓝星这般，会有这么多的灵界出口。

    城主说了噤声书局的事情后，没有停下，而是继续道：“除此之外，显然灵质的消散，妖魔也感应到了。

    灵气复苏逐渐步入第三阶段。

    来自灵界的灵气，像是浪潮般涌入苍蓝星上，且各种空间裂缝层出不穷，最近一段时间，可能会有很多妖魔、异兽、异族，通过那些临时的空间裂缝，来到星球上。”

    听到这消息，白羽首先反应就是苍蓝星显然会陷入无尽战火中，但很快他又想到。

    城主还能够坐在这儿安然的给他们将局势。

    显然事情还没坏到那一步。

    “接下来的苍蓝星，会很不太平，普通人、武者、超凡者，都会时时刻刻面临着危险。

    白羽。

    你获得了黑月和七蟠的传承，但是现在，你完全不了解神祗的神力是如何使用的，也无法和黑月与七蟠的神国沟通。

    所以我叫你回来。

    是不想你错过这一次，噤声书局的招生。”

    城主语气淡然：“噤声书局，里面记载着神灵的辛秘，以及那些遗忘在历史长河中的知识、故事。

    他们是神灵在世间的代行人。

    最初太阳，也就是骄阳，祂给予了这群人特殊的地位，一直持续上万年，也未曾变过。

    他们研究灵界，研究宇宙，研究漫梦。

    可以说。

    噤声书局，就是我们这个世界的观测者，并且早就有大预言师预言，星球灵质终有一天会消散。到时候，就是我们走出去的时刻。

    我们是被困在笼中的猛兽，被囚禁的战士，终有一天，要重新回到属于那片血与火的战场。”

    城主的语气忽然激动，后面还嘟囔了一些白羽听不清楚的话。

    以他现在的听力。

    就算十米外掉根针的声音他都可以清楚听见。

    显然后面的内容，城主并不想让他听到，不得不说谜语人永远是最可恨的。

    “你是说，让我去噤声书局吗？”

    白羽沉声问道。

    城主点点头：“你能够被好几名神祗看重，已经证明了你的潜力，噤声书局那里，你将会学到你想学习的东西。

    接下来。

    苍蓝星很有可能会和妖魔来一次大决战，如果没有实力的人，活不下来。

    你需要努力提升实力。”

    说完。

    她目光又转向旁边的洛洛雅：“最近一段时间，那儿也不要去了，既然噤声书局要来操心人类帝国的事情，就交给他们吧，现在的人类帝国和几万年前已经不一样。

    那群老家伙，还以为苍蓝星是帝国的中心，迟早要让他们吃点亏才明白。”

    ……

    城主并没有要求白羽立刻动身，只是让他自行考虑，如果他不想去噤声书局，也没有人强迫他。

    但是。

    空间裂缝会越来越多。

    没有实力，也很难应付之后的大战。

    城主既然都如此说了，那就是判断白羽现在的力量还完全不够，蚀月境无缺月级，不足以应付接下来的事情。

    更别说等灵质消散后，迈入更加广袤的宇宙中。

    白羽走出圣紫晶学校，在学校外一家酒馆坐了一会，享受着难得的放松。

    最近这一段时间，他几乎都没有闲暇的功夫。

    很快。

    他从酒馆走出，径直走向东盛帝国的使馆，见到了许久未曾见面的苍炎和月女。

