
宋老二本来是要早来的，因为舅舅早说了，傅焱一早就会来。谁知道临出门的时候，前边的大嫂来家了。

宋梓森离过一次婚，前大嫂钱红英和大哥是青梅竹马。个中原因，说起来让人恼火！结婚六年，哥哥都觉得是他的问题。所以一直不停的延医问药，不曾间断。苦药汤子一直喝了多少。

大哥怕自己这身体，再也不能有孩子，对她是嘘寒问暖，生怕她过得有一点不开心。后来事情败露，是偶然间，舅舅的一次把脉。

这六年间，因为她的左拦右挡，舅舅竟然没有给大哥把过一次脉，原因很可笑。每次去舅舅家的时候，她都会借口不舒服，早早的让大哥陪她回家。

每次舅舅来家的时候，她也总是找借口，让大哥跟她出门。

大哥本来就很忙，铺子里的事情，族里的事情，经常不着家。就这样。被她瞒住了六年。

事情败露之后，大哥还是不敢相信，惊怒之下逼问她，当初西医的诊断到底是怎么回事。无奈之下，钱红英才说了实话。

当时报告出来，她一个人去拿的报告。因为主治医生是她的姐夫，所以换成了大哥不能生。

就这样离了婚，本能够相安无事，各安天涯。谁知道钱家不依不饶，说是大哥负了这么多年的感情云云。说来说去一点儿错误也不承认，钱家的铺子还一直阻拦宋家的生意。

大哥屡屡相让，但是钱家步步紧逼，一点也不念旧情。并且放话出去，说是要吞了宋家。

当时当家主事的是自己爹，爹一怒之下就把钱家赶出了帝都。钱家一家子都回了广东老家，只剩下一个偌大的宅子，留了人守着。

后来大哥结婚生子，有了侄子侄女。再也没人提起钱家钱红英这个人。

“二弟，好久不见。你还是风采依旧啊！”钱红英似笑非笑，她现在倒是一点落魄的样子也看不到。整个人还跟二十年前一样。这样的容光焕发的。

“当不起您这一声二弟。大早上上们，有何贵干啊？”宋老二可不是个省油的灯，当年的事情他才刚刚十六，眼见着钱家是如何猖狂的。

“我是来收债的，不知道这张欠条你可见过？”钱红英拿出一张欠条，递给了他。

“你收债还能收到我宋家的头上？我以为只有我宋家向你收债的可能。”宋老二接了过来，并没有看。

“我们之间的债，谁欠谁的都不重要了。现在我说的是新债。”钱红英一点儿也不恼。

宋老二展开了欠条，看到上边的日期和数额，上边的落款确实是侄子的亲笔。具体数额，跟侄子回家说的，一点不差。

“欠条上的债主确实是我侄子，古语说子债父偿，没听说过大侄子欠的债，叔叔来还的。”宋老二把欠条放到了桌子上，并不买账。

“我早知道你不会认账的，你大可以不认账，我无所谓。倒是你侄子还能不能全须全尾的回来，我就不敢保证了！”

钱红英不着急，反而把玩起她手上的红指甲。宋老二一阵恶寒，这么把子年纪了，冲劲倒是不减！就是让人怪恶心的慌！

“你要是敢动他，你就试试。我宋家一向不出孬种，你也可以掂量一下！”宋老二忽的起身，这娘儿们他是一点儿也不想容忍了！

“既然你这样强硬，咱们就试试。看看我钱家厉害，还是你宋家厉害！哼哼！”

钱红英说完转身就走，宋老二的怒火直接要喷出来！但是不能不管，必须看住了侄子。不能让他出门。

啥用也没有，一天净是惹事！

让人去盯住了侄子，又跟大嫂说了一声，让她好好照顾大哥。顺便看着自己儿子。宋老二就出门来了。

他径直的往晏家走去，这会子已经九点了。已经迟到了！

傅焱和晏老倒是相谈甚欢，傅焱一句想要盆景就让他打开了话匣子。原来院子里的盆景，都是晏老自己做的。从松树的选种，加上石头的选择。活石头上苔藓的种植，等等。

晏老说的十分尽兴，而且一点儿也不枯燥。傅焱听完，也有了兴趣。晏老说要给傅焱定制一盆，过几天让她来搬。

“那感情好，晏爷爷，我可当真了啊！”

俩人正说着，宋老二就进来了。

“傅大师，不好意思。是我不守时了！”宋老二打量眼前的人，今天的气质和昨天一点也不一样。说是换了个人自己也相信。

“宋二爷，您好。重新认识一下，我是傅焱。”傅焱看着宋老二很惊讶，知道是昨天自己的表现太好了。

“傅大师，您好。是我有眼不识泰山了!”宋老二的态度一秒变的十分谦卑。

“宋二爷，不敢当。让您见笑了！”傅焱有点点尴尬。

“好啦好啦，都来坐下吧，梓雄也坐下，傅丫头不是外人。你有话就说吧！”晏老一句话，结束了俩人的社死。

“舅舅，我来晚了。是有原因的。钱红英去家里了！直接拿出了欠条，要讨债。”宋老二十分的无奈。

“哦？她亲自去的？你查到没有，钱家是因为什么回的帝都？他们不是回广东了吗？”晏老十分好奇，消失了二十多年了，竟然现在又重新回到了帝都。

“没有查到，十分的低调就回来了。钱红英的四个哥哥，分别生了十几个儿子。一个一个查，需要时间。我已经发动全部的人了！”宋老二万万没想到，钱家的第三代竟然这样的多！

“丫头，要不你直接给他卜一卦？指一下方向？”晏老说道。

“好。但是晏爷爷，我走的时候没想到要卜卦。您的法器借我一下？”傅焱没带包，所以没办法从空间拿了。

“没问题，我的法器常年不用，都落灰了！”晏老起身去拿，就在书房的一个木盒子里。

傅焱打开盒子一看，也是三枚五帝钱。只不过是小五帝。

“丫头，能不能用呢？”

“可以，宋二爷，您坐到我跟前来。能说一下您的生辰八字吗?”

很快，傅焱就卜算出了结果。结合天眼给她的反馈，她很快的得出了结论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69650057"  chaptername="第三百一十三章  宋家旧事">加入书签</a>
</div>
