    第307章 天丹

    李渊和裴寂原本还想跟着去看个热闹，但一看人家清玄子那一脸生人勿近的表情，哪里还不知道人家并不欢迎自己，只好讪讪地和王子安告别。

    “老弟，你先去忙，老哥哥我回头再去找你喝酒——”

    王子安笑着点头答应，给他留了一个地址。

    这个说话荤腥不忌的老家伙，总是能让他忍不住地想起后世那些沙雕舍友，又能吹，又能侃，一起玩的时候，莫名的轻松。

    王子安原本以为，这一对自称师兄弟，实则师兄妹的道长，可能会寄宿在某一处道观里，没有想到的是，他们竟然是自己租赁了一处幽静的小院。

    院子不大，只有一进，但独门独户，正中三间堂屋，西侧盖着两间厢房，厢房的门口边上，还种着一颗很大的枣树。

    “师父——我们请来了王子安王师兄……”

    刚一进院门，那个自称清灵子的“小师弟”就雀跃着奔向堂屋，声音清脆悦耳，宛若黄莺。

    王子安：……

    瞧着王子安的眼神，清玄子有些无奈地冲王子安笑了笑。

    “不是故意对师兄隐瞒，而是为了出行方便……”

    王子安点了点头，不以为意。

    其实他第一眼就发现了对方是个女孩子，这个时代，为了出行方便，女扮男装的多了去了。

    “家师最近修行出了点问题，不方便迎接，还请师兄见谅——”

    中年道士，一边在前面引路，一边回头回头冲王子安歉意地笑了笑。

    其实不用他介绍，王子安就已经察觉到了。

    这个院子里，弥漫着浓浓的中药味儿。他只是简单的一闻，就已经察觉出了对方的方子。

    都是一些平复气血，温补心经的方子。

    所以，咳血？

    修行能修行到咳血？

    “无妨，实不相瞒，在下略通岐黄之术，若是不介意的话，我倒是愿意帮令师看看……”

    “如此甚好——师兄请——”

    清玄子抢先一步，掀开门帘，冲着王子安做了个请的姿势。

    屋子里门窗都堵住，烧着上好的木炭，一进门，暖烘烘的热气夹着浓浓的中药味儿就扑面而来。

    “贫道长白山云虚子见过小友——”

    见王子安进来，病榻上的老者在小徒弟的搀扶下微微仰头，声音虚弱地向王子安打招呼。

    王子安目光往他脸上一扫，瞬间就是一惊。

    须发稀疏，皮肤上布满了红色的水泡，甚至有的地方一惊出现了块状的溃疡，结合中那些温补气血经脉的中药，王子安顿时就倒吸了一口凉气，下意识地往后倒退了几步。

    “道长是不是身体七窍流血的症状，偶尔还会便血？”

    “小友果然是仙家子弟，精通外丹之术，竟然一眼就看出了老道的症状——还请小友多多指教——”

    说着，老道挣扎着从床榻上坐起来，郑重其事地向王子安行了一礼。

    王子安：……

    我精通个屁的外丹之术啊，我只是看出你被眼中辐射了！

    “你出现这种症状多久了？”

    王子安觉得站着的地方不太保险，干脆直接退到外间屋里，隔着门帘问道。

    礼貌不礼貌的都是小事，小命最重要。

    虽然不明白自己请来的这位仙家子弟为何对自己避如蛇蝎，但还是老老实实地回道。

    “不瞒小友，自从贫道几人，得到天丹之后，便回到山中，就开始闭关修炼，谁知道，不久之后，就开始出现了这种症状——仙道之力，果然不是凡夫俗子可以轻易觊觎窥探……”

    听着房间里面有气无力，而又感慨万千的声音，王子安不由一阵无语。

    “你所谓的外丹，是不是会一种会发光的东西……”

    “小友果然见过！确实如你所言，此丹自带毫光，气象氤氲，一看就不是凡间之物——”

    王子安话音一落，里面就惊喜的声音。

    王子安：……

    天丹？

    你完蛋还差不多。

    这个时候，他虽然还没见到那个所谓的天丹，但基本上已经确定，那玩意儿，就是一个辐射性极强的辐射源。

    一想到这老道，抱着一个辐射源在那里修仙的场景，王子安就不由一阵牙疼。

    没知识，真可怕啊。

    “飞儿，帮我把那枚天丹取过来——”

    王子安这里正吐槽呢，就听到屋里传来了老道虚弱的声音。

    “别，别，千万别——”

    王子安顿时就惊了。

    “你这个天丹我知道是什么玩意儿，我也能缓解你身上的症状，但是那个什么天丹，你最好还是马上找一个铅制的盒子装起来，有多远扔多远……”

    开玩笑吗？

    你让我这么毫无防护地就看你那个强辐射源，我又不是敢喝核废水的脑残狗。

    “扔掉？”

    王子安话音一出，里间屋里顿时一阵寂静，良久才听到一个艰难的声音。

    “小友何出此言？此等仙家宝物，虽然贫道福缘浅薄，无法消受，但却来之不易，贫道和鄙师兄弟，十几人，历经九死一生，折损过半，才从仙山中找到此等宝物……”

    听着这些话，王子安都不知道该如何接话才好。斟酌了一下，认真地说道。

    “你所谓的那个天丹，其实还有另外一个称呼，叫辐射源，此物不仅不是什么道家天丹，反而是一种可怕的东西，这么说吧，和这种东西在一起待得久了，就会出现七窍流血，皮肤溃烂，须发脱落，四肢无力的症状，严重的话可以致人死亡……”

    说到这里，听着里间屋里落针可闻，王子安叹了一口气。

    “这世间或许有锻炼长生，延长生命的法门，但绝对没有可以让人举霞飞升的神丹妙药，你们大概听王和道长说过，丹药有毒，你得到的这个玩意儿，虽然不是毒药，但是却比丹药更毒百倍，晚辈言尽于此，信不信在你……”

    知道自己贸然说这些，很难取信于人，王子安也不强求，很利索地站起身来，对着里间屋郑重其事地说道。

    “晚辈来此，是想知道，你们是如何得到清玄子道长手中那种作物的，可还曾带回其他作物？若是有的话，不管何物，晚辈都愿意出重金购买，若是你们愿意，晚辈也可以在长安城里，为你们修建一座道观，让你们安心修行，甚至可以出面请托，让朝廷允许你们在长安传教……”

    (本章完)

