    很多年以前。

    魏合便已经听说了真人，铭感，真实。

    那时候的他，以为一切就和自己前世听说过的修真，修仙，仙人们，一样。

    以为真实世界，是一片奇异、仙侠、充满道术、妖魔的神奇领域。

    但现在，他知道他错了。

    咔...

    门，缓缓打开了。

    魏合的双眼朝前看去。

    他的瞳孔周围缓缓泛起血丝，密集的血丝仿佛烟雾般，不断在他眼眸里流动，萦绕，没有定型。

    门外一片光芒照耀进来。

    微微有些刺目。

    魏合眯起眼，让眼睛适应了下光线。

    他很早之前，便用左手触摸过很多东西。

    超感状态下，左手能摸到的很多事物，和他想象中不太一样。

    确切的说，是完全不同。

    所以，他心中是有一定的猜测和幻想的。

    而现在，他从静室出来。

    静室内，有他源源不断扩散的磅礴还真劲，净化驱逐了所有，不是还真劲所属的事物。

    所以在静室里，他还看不到什么。

    只有出来了....

    魏合眨了眨眼，将门彻底拉开，更大。

    微微的风，吹拂进来，滑过他的脸颊，带来阵阵清新的冰凉。

    魏家府邸，如今搬到了天海岛。

    岛屿上虽然大，但地盘有限，也不可能分给他太大空间。

    所以魏府总共也就一个大宅院。

    里面十多个房间，分别住下了魏合一家，万青青母子，还有几个负责打扫家务的老妈子。

    整个宅院呈正方形。

    魏合的静室，位于正方形的最后，紧挨着书房。

    静室出门，便是连接着整个大宅院所有房间的回廊。

    回廊弯曲曲折，上方用类似葡萄架的结构，搭建了简单的遮光。

    人走动时，头顶上还会有碧绿的藤蔓类植物，清新宜人。

    这些藤蔓类植物，其中也有和葡萄类似的水果，但更多的，是类似爬山虎的生命力极强藤蔓。

    它们遍布回廊上方，将投射下来的阳光遮挡成细碎的星星点点。

    魏合站在门前，他以为自己第一眼看到的，应该是布满星星点点阳光的弯曲回廊。

    会有淡淡的花香和绿色植物的清新，飘入自己鼻孔，夹杂着阳光的气味。

    这样的环境，才是最让人心情舒畅。

    只是让他怎么也想不到的是。

    眼前的这一幕，完全出乎了他的预料。

    他现在回想起来，才突然明白，为什么内山的真人们，会极少再外出离开福地。

    为什么当初布置宅院时，常学忠会建议他，尽可能的少种植物。

    现在。

    他终于明白了。

    站在静室门前。

    魏合一眼望去。

    明亮的回廊之上，那长满头顶架子的各种藤蔓植物。

    此时正像是厚厚的一层绿色淤泥，蠕动，掉渣，就像一大块糟糕的黑泥，正源源不断的朝外滴落着墨绿色的泥点。

    这些藤蔓植物表面，全部都长满了霉斑一样的厚实绒毛。

    绒毛不断蠕动着，摇晃着，宛如蘑菇孢子，往外释放着细小的墨绿灰点。

    此时回廊上，头顶，地面，全都是厚厚的一层各种灰点，墨绿淤泥。

    魏合仿佛能听到，回廊上不断传出的淤泥蠕动搅拌的声响。

    他吸了口气。

    发现有轻飘飘的灰点，被他的气息牵引过来，试图钻入他口鼻。

    但灰点还没靠近，就被一层无形的薄膜挡住。

    魏合顿时恍然。

    他抬起手，看着自己手上也有一层无形薄膜。

    那是他的护身劲力。

    “当真是....”魏合无言以对。

    他苦笑着将视线投注到回廊之外。

    回廊外面，是宅院的墙壁，还有一个由四面房间围出来的中庭小花园。

    此时小花园里，到处一片灰黑色。

    小池塘、池塘里的花、激荡起波纹的水面、还有长满嫩绿草地的草坪。

    各种地方，到处都铺满了厚厚的不祥的灰黑粉末。

    那粉末就像火山灰一般，甚至天空都有。

    大量的灰点，正随风源源不断从天空洒落下来。

    它们就像雪花，无声无息，却又永不停息。

    魏合仰头，朝天空望去。

    但看到的只有一片灰云，其余什么也没有。

    光线透过灰云，直射下来，就像刚刚雨过天晴。

    “魏合，你出关了？？”忽地一声熟悉的声音传入魏合耳中。

    他循声望去。

    看到前方回廊里，正有一人朝他快步走来。

    那人一步一步，全身上下，都覆盖着一层蠕动中的诡异绒毛。

    那些绒毛宛如活物，就像穿了一层紧身衣服。

    其中以红色和黑色为主，均匀的覆盖在来人身上。

    魏合调整了视力焦距，很快从厚厚的绒毛间隙里，认出，来人正是他的妻子，也是他曾经的师姐——万青青。

    万青青几步来到魏合身前，有些奇怪的伸手在他眼前挥了挥。

    “是怎么了？才出来还没回神？”

    “不....没事。”魏合近距离看着眼前的妻子。

    看到她体表自然覆盖着一层无形力量，将大部分的蠕动绒毛挡在外面。

    但就算如此，她也依旧还有部分活物般的绒毛，在护身劲力内侧，在万青青洁白的皮肤表面爬动，看上去就像细小的虫子。

    近处看起来，又像是皮肤病。

    “可能是心思还在闭关状态，等我恢复下就好了。”魏合沉声道。

    他再度抬起手，本能的看了看自己。

    自己手上的皮肤白白净净，什么也没有。

    显然，他身上的护身劲力，比起万青青的护身劲力，多了某种净化的功效。

    嘻嘻...

    忽然一阵宛如小女孩的嬉笑声，再度从魏合耳边响起。

    明明他没有超感，却依旧能听到了这种嬉笑。

    魏合还没听清万青青说的什么。

    便看到一道惨白色的冰霜，从中庭外急速蔓延过来。

    冰霜蔓延速度极快，转眼便到了魏合方位，将他覆盖进去。

    立马，他便感觉到自己左手冰寒刺骨。

    “莺笑风！”

    魏合明白过来，这就是真实中最大的麻烦之一，鬼风！

    那层惨白冰霜，同样也将万青青覆盖过去。

    很快，万青青身上的那些厚厚的蠕动绒毛活物，便被这惨白冰霜，冻结变硬，掉落了一地。

    “怎么了？”万青青压根什么也不知道。

    她看着魏合发呆，还以为是发生了什么事，是不是还需要回去静室继续闭关。

    “没...没什么。”魏合心头一动，简单回了句。

    他清晰的看到，莺笑风在吹拂过万青青的同时，正在从她身上，带走一丝丝白色的东西。

    那是像烟雾一样的东西。

    一丝丝，一缕缕，无从琢磨，也无从感知。

    而万青青却毫无所觉，甚至她身上覆盖的护身劲力，也形同虚设，毫无用处。

    “你先去照看孩子吧，我开了双眼超感，需要适应下。”魏合简单说了句。

    “开了么？”万青青一愣，来到天海岛上，她自然也不可避免的接触到了相关铭感的诸多常识。

    这里生活的，大多是玄妙宗人连同他们的力士，或者家属。

    所以，在很多常识和机密上，这里远比外界普及得多。

    “嗯，开了，我打算去找内山的同门，了解下具体情况。”魏合点头。

    他对眼前的一切，感觉陌生和不适。

    虽然他大概已经猜到了，那些人身上蠕动的东西，还会掉渣的东西，到底是什么。

    但知道归知道，能不能适应又是另外一回事。

    “好吧....那你今天还回来么？安儿最近练功很努力，我想让你看看....”万青青声音低下来。

    “我尽快回来。今天不能保证....放心吧，我回头抽时间来检查。”魏合伸出手柔声道。

    一股还真劲轻柔的顺着万青青的长发覆盖下去，将她全身刮了一遍。

    唰唰的，大量蠕动绒毛如同粉尘般，飞速掉落下来，撒了一地。

    而还在吹拂的无形莺笑风，此时也不能再从万青青身上带走那种白气了。

    魏合心头了然。

    这还真劲，居然就像是某种隔绝体，甚至还像是有杀毒功能，能清理常人身上的这些怪异东西。

    闭上眼，魏合收起超感，庞大的还真劲力，瞬间便将他超感了的双目封印住。

    封印，按照主修的玄锁功全本记录，是有一种特殊技巧的。

    这种技巧，在玄锁功中被命名为幻甲。

    意思是虚幻的铠甲甲胄。

    幻甲在每一次定感时，都会更加复杂，需要的配合材料也越多，越贵，难度也急剧提升。

    其中还有对玄锁劲的质量要求，只有玄锁劲达到一定质量高度，才能使用更强的幻甲，进行封印超感器官。

    其实魏合对于幻甲的领悟也不怎么样，这种繁琐技巧，他也是花了很久才练成。

    不过他比其他真人强的地方，在于试错成本极低。

    其余真人的还真劲不多，每天尝试着练习幻甲后，消耗后必须等时间回复劲力。

    但魏合不需要。

    他练习一次定感的幻甲时，错了马上再来，连续试了几百次，尝试多了，自然就熟能生巧。

    反正他还真劲够多，功法修炼出来的劲力结合外界真气，源源不断，甚至自动恢复的量，都要比他尝试消耗的多。

    这也导致他最近对食物的需求变大了许多。

    关闭了双目超感后，魏合才轻轻舒了口气。

    当即，他告别妻子，展开身法，从中庭房屋顶端一跃而起，转眼出了家门，朝着宗门方向赶去。

    他之前也查阅了很多资料，但终归不是超感双眼相关。

    而在这方面，玄妙宗在超感眼睛上，留下的前人经验，应该是最多的。

    出了魏府，魏合一路上感应到，整个天海岛比起往常都有些清冷。

