    他也绝对不是因为叶梦的宠溺，想花多少花多少。

    现在，那辆豪车已经不算什么了，那套豪华别墅，十万一杯的咖啡，还有现在这个摄影棚。

    不管是从哪个方面来看，这都是需要雄厚的资产才能撑得起来的！

    正在曹霏霏震惊之际，一旁的叶梦看向叶轩，道：“这一定很贵吧！”

    叶轩却淡淡的笑了笑，道：“不贵不贵，十块八块的嘛！”

    他轻而易举的将钱忽悠了过去，毕竟，在他的眼中，多少钱都不叫钱了。

    只要是自己的姐姐能够开心就好了。

    “谢谢你，小弟！”

    叶梦非常感动，抱住了叶轩，亲了他的脸蛋一下。

    叶轩嘿嘿一笑，道：“没事啦六姐，那你们先忙，我就不打扰你们了！”

    他还对着曹霏霏打了个招呼，像是在告别。

    “额……再见！”

    曹霏霏只能跟着摆了摆手，说道。

    一直到叶轩离开了这里，曹霏霏还是没有缓过神来。

    她现在对于叶轩的身份，更加好奇了。

    “好了，那我们就不要浪费小弟的一番小心意了，我们开始排练吧！”

    叶梦很是有动力的说道。

    毕竟，这么多钱，要是不努力，那就真的浪费了叶轩的一番心意。

    “好！”

    曹霏霏也点了点头，应道。

    于是，两个人很快便排练起来了。

    此时，叶轩已经回到了客厅里。

    这时候，叶婵，叶妃，叶雪，都已经来到了客厅里。

    叶梦的助理曲月杉也在。

    她看了一眼叶轩, 道：“嗯？刚才看到梦梦了, 她人呢？”

    叶轩解释道：“她和一个闺蜜在对戏呢。”

    曲月杉疑惑道：“闺蜜？在哪里啊？”

    她作为叶梦的助理, 还是很关心叶梦的。

    于是，叶轩便把位置告诉了曲月杉，她直接离开, 去找叶梦了。

    随后，叶轩又去厨房洗了点水果, 放在了沙发上, 让自己的这几位姐姐吃。

    叶婵他们此时都在注视着电视, 看着上面的偶像剧。

    不过，她们都看不下去了。

    “最近几年的偶像剧, 太弱智了吧，不想看了！”

    叶雪无奈的摇了摇头，道。

    叶婵这时候灵机一动, 道：“那, 我们要不然出去逛逛吧, 不过, 没有自己的车，还是不太方便！”

    “是啊, 出去也是坐车，没什么意思。”

    叶妃也认可了这个观点。

    叶轩在一旁听着，想了想, 也是。

    虽然他们有司机，有专车, 可是一点驾驶乐趣都没有。

    每次出去，都要坐一段时间的车, 有点没意思了。

    这时候，他忽然想到了什么。

    “对了, 正好，经常明天会有一场车展，到时候咱们可以去看看啊！”

    闻言，叶婵他们全都双眸一亮，非常激动地注视着前方，很是期待。

    “车展！好！明天就去！”

    “太好了，正好能看看新款的车了，还能试驾玩一玩！”

    “对对对！明天咱们去玩！”

    三个人都表现得非常激动，不断地点头。

    她们都将非常期待的目光，注视着眼前的叶轩。

    叶轩不由得笑了笑，重重的点头。

    “放心吧，咱们明天就去看！”

    他随后掏出手机，开始查询那次车展的情况。

    三位姐姐也不那么觉得麻烦了，便继续看电视了。

    这一天，很快就过去了。

    曹霏霏今晚也住了下来，这还是她第一次住在这么豪华的别墅里，稍微有些紧张。

    不过，更多的还是享受。

    到了第二天早上。

    叶梦便早早起来了。

    因为对戏的过程非常顺利，她和曹霏霏都是很早睡的觉。

    之后，曲月杉也起来了。

    三个人起的都比较早，很快便收拾好，准备去剧组。

    再去之前，叶轩走出来告诉她们，别墅有免费的早餐，非常丰盛。

    一想到昨天吃的早餐，曲月杉和叶梦就非常激动。

    她们都决定要去一趟餐厅, 好好吃一顿。

    随后，叶轩便带着三个人去了餐厅。

    曹霏霏再次对在这座别墅区感受到了震惊。

    他很难相信，世界上还有这么好吃的早饭。

    不愧是玉华苑，她更想要知道关于这座别墅区的消息了。

    在吃饭的时候, 叶梦询问道：“小弟，你们今天准备去做什么？”

    叶轩直接回答：“我们商量着, 去看看车展，这是江城的规模比较到大的一次车展呢。”

    他正说着，还一边打包几份早餐，准备回去给其他的几位姐姐吃。

    “哦，那你们好好玩，我们吃完就去上班了！”

    叶梦摆摆手，便和叶轩分别了。

    她们便踏上了前往剧组的路，也是叶轩安排好了车，才一起去的。

    不过在路上，曹霏霏拿着叶轩送给自己的咖啡，不断地询问着关于叶轩的事情，还有关于那栋别墅的事情。

    “梦梦，我真的好羡慕你啊，有那么一个可爱的弟弟，还能够做出那么丰盛可口的饭菜！”

    “而且，昨天的那个房间实在是太豪华了，尤其是那张床，简直是太棒了，我从来都没这么享受过！”

    “搞得我都想有一个小弟了！”

    曹霏霏嘟着嘴，非常激动地注视着眼前的女人。

    她觉得，叶梦简直是活在了戏里一样，这是只有在戏里才会发生的事情。

    一旁的曲月杉也不由得点了点头，同样非常羡慕这一点。

    不过，叶梦也只是淡淡的笑了笑，并没有回答。

    这个弟弟，天上地下，只有这一个！

    自己疼他都来不及呢！

    不过，听到别人这么夸赞自己的弟弟，她的心里还是很开心的。

    另一边。

    叶轩提着早餐，回到了别墅。

    在这美食的引诱下，叶婵的人总算是从被窝里爬出来了。

    她们吃饱喝足，洗漱之后，便坐上了车，前往车展。

    她们昨天就已经想了很多很多了，想知道这次的车展，究竟是什么样子的。

    于是，当他们下了车，便看到了眼前那车展的情况。

    车展规模宏大，一辆辆新车停靠在展台上，看起来非常让人心悦。

    尤其是是在每一辆车的身边，都有一个女模特。

    这更吸引了其他人的注意力。

    车展上，人山人海的，让人感觉到了一股股拥挤的感觉。

