    混沌背后四翼一拍，立马向着后方空中而去，与臣风拉开了距离。

    此刻，臣风的眼睛中，却是浮现疑惑之色。

    十级巨兽，他前世曾面对过。

    尽管那时他只是A级觉醒者，但面对十级海兽‘饕餮’，那股足以吞灭星辰般的毁灭气势，臣风记忆犹新。

    但是眼前这头同样的千米级巨兽，所展现出来的力量，却远远不及饕餮。

    “这混沌的力量的确要比寻常九级巅峰海兽要强，但是还达不到十级的范畴！”

    臣风目光紧锁在混沌的巨大身躯上。

    “肉身已经达到了十级海兽的程度，但能量级别还在九级巅峰吗？”

    也只有如此，才能解释眼前这头巨兽的情况了。

    这头代号‘混沌’的海兽。

    是一头半步十级的巅峰巨兽！

    ‘噌！’

    想到这里，臣风不再给这头海兽喘息的时间。

    这种级别的巨兽，必须要将其斩杀，否则后患无穷！

    臣风不会给它进化到十级的机会！

    ‘嘭！嘭！’

    他手持长剑，在空中连破两道音障，以两倍音速向着混沌冲去。

    臣风体内的能量，仿佛就像下方的大海一样，无穷无尽。

    能量倾泻而出，剑芒已经逼近了八百米的长度！

    在人们的视线中。

    就好像一条青色长虹，贯穿了夜空！

    “斩！”

    臣风声音冷冽，他以极快的速度飞到了混沌的上空，然后向着下面一剑斩下。

    这道长达八百米的剑芒，就像来自天穹之上的审判，向着混沌巨大的身躯斩去。

    所产生的能量爆发令无数人骇然失色。

    “吼！”混沌在感受到这股力量的时候，发出一声低吟。

    它感受到这股剑芒比刚刚那一道，要更为强大！

    面对这一剑，它不敢硬扛！

    就在剑芒即将斩在它身上的时候。

    混沌的身体再度开始扭曲，就好像液体一样涌动，然后瞬间消失在了原地。

    ‘轰隆！’

    下一秒。

    剑芒穿过了原本混沌所在的位置，直接落在了下方的大海上，发出一声巨响。

    海水在这一剑的威力下，都被切割开来！

    出现了一条长达几百米的深沟。

    海水不断向着这条鸿沟倒灌。

    一剑断海！

    足以可见臣风现在实力的强大。

    “什么情况，那头畜生怎么不见了？”一名战士惊声开口道。

    但是，现在令人惊惧的不是臣风这一剑断海的强大实力，而是混沌的身躯消失了。

    上千米的庞大身体，如同山峰一般巨大，说没就没？

    余生清却是严肃的摇了摇头。

    “还没有消失，你们仔细看那里。”

    听到他的话，战士们通过头盔上的夜视镜，看向远处半空中。

    下一秒，所有人大惊失色！

    “那，那是混沌吗？”

    “怎么变成这样了，这也太离谱了吧！”

    “竟然变成了人形大小，这就是这头巨兽的特殊能力吗？”

    战士们纷纷惊叹。

    每一头九级海兽都拥有特殊能力并不是秘密，所有人都知道。

    比如雷猿拥有引动雷雨云的能力。

    此时，臣风看着位于他百米开外的半空中，人形大小的无脸怪物。

    慢慢的，混沌的脸部也开始扭曲，出现了一张地狱魔犬模样的脸，它的脑袋上还有一条狰狞的伤口。

    这条伤口正是臣风之前那一剑所留下的。

    如果侦察连的罗青、老李等人还在，一定能马上认出，这就是混沌面对他们，最开始的模样。

    宛如...

    黑夜中的鬼魅！

    “可以自由变换体型吗？”

    臣风目光变得凝重起来。

    他自然不会因为这头巨兽体型变得和自己差不多大小，就对其轻视。

    相反，这使得臣风更加警惕起来！

    别说这种拥有高程度智慧的高级别海兽了。

    哪怕是没有什么灵智的野兽，也不会在战斗中干不利于自己的蠢事。

    既然混沌选择变小，那么一定是这种状态下，它能发挥出更大的力量。

    就在臣风警惕之时。

    上空的雷雨云中，一道闪电突然划过了夜幕，短暂的照亮了这片空域。

    而也就是在这么一瞬之间。

    混沌竟然消失在了原地！

    这一次，臣风的眼中，闪过一抹惊讶。

    因为这次，混沌的速度已经超过了他肉眼捕捉的范围。

    快！

    这家伙的速度，很快！

    面对这头半步十级的海兽，臣风也不敢托大，他当即紧握长剑。

    身为S级巅峰觉醒者的感知力，向着四周蔓延而出。

    S级巅峰觉醒者的感知范围十分广阔，只要混沌还在这片空域，臣风就能将其捕捉到它的轨迹。

    “在右边！”

    臣风眼中寒光一闪，他一个转身，直接抬起长剑。

    下一秒一股巨大的力量就撞击在了剑身上！

    ‘砰！’

    但在这道攻击之后。

    混沌并没有选择停下，而是再度消失在原地，又从另外一个方向发起了进攻。

    如果换做任何一个人，在这么快的速度之下，只怕早已经被混沌给撕成了碎片。

    但是臣风S级巅峰的感知力太强了，混沌每一次攻击到来之前，他都能瞬间捕捉到，并且身体还能及时做出反应。

    这就是经历过无数场生死之战磨炼出的战斗本能！

    而在观看着前线战场一幕的人们。

    则是根本看不清空中发生了什么。

    人们只能看到，臣风和海兽混沌所在的空域中，不断响起碰撞声，一道又一道蕴含恐怖力量的冲击波在里面爆发。

    混沌的速度之快，超出了臣风的预料。

    如同骤雨般的攻击频率，直接令他都一时展不开反击，只能不断进行格挡。

    “很不错，就是这样！”

    臣风就像雨夜中的一名剑舞者，不断挥动着手中的古朴长剑。

    混沌频繁且快速的攻击，的确让他刚刚一时陷入苦战。

    但是在一次次的攻击中。

    臣风也已经摸清楚了混沌的攻击方式，但他并没有就此展开反击。

    他在通过这头半步十级的巨兽，磨炼自己的基因解锁进度！

    通过日常训练和模拟头盔的战斗，臣风的基因解锁进度已经达到了百分之七十九。

    这已经是S级觉醒者的巅峰！

