    第三节开始，双方上的都是首发阵容。

    此时美国队领先10分，但这还不够，老K教练的要求是把分差进一步扩大，最好是领先二十分以上。

    “嗯？”秦昊来到前场，立马感觉到异样，“美国队的防守加强了。”

    为了将分差进一步拉开，除了进攻要延续第三节的打法之外，美国队还提升了防守，变得凶悍了起来。

    这还有一个目的，就是消耗华夏男篮球员的体能。

    一直以来，华夏男篮的体能都是一个问题。

    过去华夏男篮和美国队交手，之所以每次一到下半场就崩盘，很大的问题就是在于体能，对抗不如对方，技术不如对方，体能也不如对方，攻不进防不了，自然会崩盘。

    而老K教练想要看到的就是华夏男篮崩盘，他不希望打到最后一节，最好是这一节就扼杀对手。

    “砰！”

    一声闷响，易建联投篮打铁。

    美国队拿下篮板反击，罗斯推进到前场，先是要了个挡拆，随后突破分球，传给了乔治，乔治拿球一个投篮假动作，将江枫的重心晃的上扬，随即一个突破，打板命中。

    分差12分。

    秦昊皱起眉头，把球推进到前场，先是把球传给了孙悦，随后开始跑动，沿着内线兜了一圈，甩开防守，重新回到三分线外，接球就是三分出手。

    砰！

    没进。

    “该死。”秦昊懊恼。

    就在这时候，易建联爆喝一声，力压法里德，一把将篮板球抓下，然后虚晃一个，法里德下意识的跳起，想要封盖，结果易建联没跳，打了个时间差，等法里德下落才起跳。

    法里德恼火，手臂落下。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    易建联身子一歪，但还是把球推了出去，篮球在篮圈上转了一圈，最后一头栽进网中。

    “谢特。”法里德郁闷的低声咒骂。

    易建联则是失去平衡，落地之后顺势一倒，泄去力量，看着有些狼狈，但并没有大碍。

    秦昊跑了过来，和姚明一起把易建联拉起，易建联眼神凌厉，紧咬着嘴唇，三人对视，相互点了点头。

    这是一个漂亮的2+1，随后易建联走上罚球线，将加罚命中，分差变成了9分。

    ......

    片刻之后，美国队进攻，给到戴维斯手上，戴维斯迎着姚明抛投，他也算是够小心，选择了抛投。

    啪！

    不过还是被封盖了。

    姚明也是浑身气势汹汹，眸子里像是燃烧着火焰，将球扇的飞起，并再度起跳，拿下了篮球。

    “明哥。”

    一个声音传来。

    姚明单手一甩，把球仍向前场，仓促间他也不知道扔到了哪儿，但他并不担心，因为那个声音的主人是秦昊。

    “不好。”

    美国队球员心头一惊，罗斯和哈登连忙追赶，哈登很快被甩开，只有罗斯追在秦昊身后，可是他比秦昊矮了一截，没办法抄截下球，只能看着秦昊伸手抓住篮球，然后冲向篮筐。

    迈进罚球线，秦昊飞身跳了起来。

    “这......”罗斯停在原地，原本还想着战术犯规，可现在秦昊这么远直接起飞，没办法了。

    一个不好还会吃上2+1。

    秦昊单手抓着篮球，身体在空中仿佛滑翔，飞向篮筐，在球迷们震撼的眼神中，将球扣了进去。

    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    人们在欢呼，在尖叫......

    事实上，这个球秦昊并不一定要扣篮，不过没有什么比扣篮更能提振士气的了。

    这个时候，华夏男篮这边靠的就是一股气撑着，所以秦昊必须要用扣篮终结这次进攻。

    或许是秦昊的扣篮起到了作用，之后的一段时间华夏男篮打的非常出色。

    先是江枫迎着乔治命中一个三分球，随后一次快速反击当中，秦昊分球给孙悦，孙悦没有迟疑，直接投了一个追身三分。

    也命中。

    并且，在防守上华夏男篮也做的很出色，孙悦差一点封盖了法里德，江枫抢下篮板，和秦昊上演了二人转，完成一次漂亮的反击。

    几分钟时间里，华夏男篮这边可以说是多点开花，而且孙悦、江枫、易建联三人更是堪称超水平发挥，如同奇兵，且一个接着一个，让球迷们为之惊讶。

    “请求暂停。”

    老K教练叫了暂停。

    这下老爷子真有点郁闷了。

    本想着这一节把分差拉开，甚至直接打垮华夏男篮，三节就奠定胜局，可没想到打了六分钟，分差非但没有扩大，反倒缩小到了只剩下5分。

    开什么玩笑？

    不是说华夏男篮一到下半场就崩盘吗？

    几个球员来到场边，脸色也很难看，法里德摇着头，一副曰了犬的表情，谁能料到对方的角色球员忽然爆发呢。

    “没关系。”老K教练深吸口气，平复情绪，道：“只是对方超水平发挥而已，这是暂时的。”

    “嗯。”一群球员齐齐点头。

    对，这只是暂时的，超水平发挥，还是一个个都这样，顶多也就是这几分钟罢了。

    不可能持久。

    ......

    一转眼，暂停结束。

    华夏男篮这边换了人，姚明、易建联被换下，换上了王磊、周鹏。

    原本美国队以为这个暂停之后，华夏男篮的“奇兵时刻”也就完了，可没想到竟然还有惊喜。

    这次是王磊。

    当然，一对一王磊还是搞不了，但有秦昊和江枫给他喂球，他还是有机会的。

    关键是王磊这一节命中率奇高，4投3中，一个人拿了6分，成为了又一个奇兵。

    这看的宫鲁鸣教练都瞪大了眼睛，有些难以置信，刚才那几分钟他就已经很满意了，没想到还有惊喜。

    当三节结束，华夏男篮依然落后，不过只落后4分。

    “石头，好样的。”秦昊拦住王磊，兴奋的揉着他的头。

    “干的漂亮。”江枫喘着粗气，露出了一抹笑容。

    队友们纷纷围了上来，夸奖着王磊。

    王磊咧着嘴，露出憨厚的傻笑......

    “只落后4分，还有得打。”李楠眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “可是......”旁边的崔万军忽然开口，说了一句，“球员们的体能还撑得住吗？”

    一瞬间，李楠表情僵住，再看宫鲁鸣教练，发现宫鲁鸣教练的脸上没有喜色，眉头紧皱。

    是啊，分差虽然不大，可是体能呢？

