    成功逃掉了叶镇国的魔爪，江南跟柱爷铁牛，还有韩梦露黎冰几个一起回到了先驱者学院！

    临走前山猫把蛋交给了江南，照顾的很好，这两天并没有出什么状况。

    而归程中玻色体一直藏在高维空间中跟着走，如果轻易露面的话，容易引起一般民众的恐慌！

    到学院里已经是下午了，萧吹火跟一众导师早就等在了门口！

    见江南平安归来，心里一块大石头总算落了地！

    江南则是四处张望，并没有看到雪雪狼灭她们，心里可想可想！

    这个时候她们怕是应该在训练的吧？

    萧吹火笑道：“回来了！回来了就好！”

    赵德柱咧嘴笑道：“那是，我一出马，哪里有带不回来的人？”

    “你们是不知道，江南这臭小子在外边有多浪啊，那就是脱了缰的野马啊！”

    萧吹火捂脸苦笑：“怎么不知道？国际上都发出消息了，平谷火山都更名平谷大坑了！”

    “真有你小子的！53区都敢炸？”

    江南一怔：“那是江大炮干的，跟我江南有什么关系？”

    萧吹火脸一黑：“你小子还真是提起裤子就不认人哈？玻色体也不是你劫的？”

    江南理直气壮道：“当然不是！那是江铁头干的！跟我江南有什么关系……”

    萧吹火额头崩起两根青筋！

    后面的韩梦露黎冰偷笑，江南弟弟这是知道自己在外边惹出了一堆的事儿，被无数人惦记，想要甩锅么？

    锅甩的这么好，不去当厨师真的可惜了！

    萧吹火一脸无语：“我管是江大炮还是江铁头干的，回来别把学院给我炸了就行！”

    好日子刚过了没多久，江南就回来了，萧吹火心里苦哇！

    在外边的时候想，回来三分钟就开始烦了！

    广大神兽父母怕是要感同身受了！

    “小杨跟我说玻色体的事情了，不知道……”

    说到这里，萧吹火眼睛大亮，神情亦是有些激动！

    能跟玻色体达成合作关系？

    这是萧吹火之前想都不敢想的！

    江南嘿嘿一乐，玻色体从高维空间中走了出来，有些怕生的站在江南身后乖巧道：“萧院长好！”

    玻色体一出来，关虎陶欣怡她们都看呆了，这……这真的是传说中的未知？

    高级生命体？

    看起来为什么这么像江南的小媳妇哇！

    萧吹火乐的嘴巴都快咧到耳根子了：“哈哈！好好好，你有什么需求尽管跟我提，能满足的我都尽量满足你！”

    玻色体期待道：“如果可以的话，可想尽快看到我的那个同族，不知道……”

    萧吹火一脸为难，那个在玩具屋中的玻色体自己也不知道在不在了，自从江南那次之后就再也没现身过！

    江南嘿嘿一笑：“跟我走！我带你去，顺便给你俩安个家！”

    玻色体不住的点头，满眼期待！既紧张又兴奋，自己很久很久都没见到过同族了！

    一行人直奔玩具屋而去！

    路上，江南的目光落在了关虎的身上！

    关虎：(›･᷄ᯅ･᷅‹

    )

    “虎哥，你这一口牙怎么还没……”

    关虎黑着脸：“你还提？不四嗦要给我搞一口钻石牙的么？牙捏？”

    江南一愣，感情这是等着我呢啊！

    “钻石假牙可能不太靠谱，其实我给你扣了一副，而且找人实验过了！”

    “实验结果就是，戴钻石牙会口臭，而且特别不抗打，还爱碎！”

    关虎愕然，你这是找的什么人做的什么鬼的实验啊？

    我就想问问做实验的人还好么？

    格雷：(›꒦ິᯅ꒦ີ‹)

    江南嘿嘿直乐：“于是我给你搞了副更好的！黄金的，贼豪！”

    说着直接掏出了从格雷嘴揩哧来的那口黄金假牙！塞给关虎！

    关虎眼睛大亮！

    我丢！真有啊，还是黄金的？虽然庸俗了点，可我就喜欢这么庸俗的啊！

    这可比镶一口烤瓷牙棒多了！

    “哈哈，你小子有心了！”

    江南笑的灿烂：“那是，我心里可是时时刻刻都惦记虎哥呢！”

    关虎张嘴，直接就把黄金假牙带了进去，大小正合适！

    舌头一舔黄金假牙……

    嗯？酸不拉几的什么味儿？

    怎么还有股子烟味儿？可能黄金的假牙就是这个味道的吧？

    关虎呲牙一笑：(

    ･᷄皿･᷅)✧

    “咋样桃子？气质这一块有没有拿捏的死死的？”

    一口黄金假牙装上！

    呲牙一笑，无比闪耀！

    陶欣怡愕然：“是挺闪的，就是门牙中间夹的是什么？”

    关虎一愣，用手一扣，从门牙牙缝里扣出了一块菜叶子半条肉丝儿……

    脸上面容一僵，整个人都石化在了原地！

    我踏马！

    这副黄金假牙的牙缝子里为什么会有菜叶子跟肉丝啊！

    关虎：(ꐦ

    ◜◡￣)江南！这副黄金假牙不会是被别人用过的吧？

    江南一脸心虚：“哎呀虎哥！你就不要在意那些细节了嘛！”

    “女士一手牙！无剐蹭无泡水，保质保量，用到就是赚到！你可占了大便宜了我给你说！”

    [来自关虎的怨气值+1000！]

    [来自关虎……]

    神特喵的女士一手牙！

    哪个女的会镶一口大金牙啊？

    绝壁是从某个大汉嘴里扣出来的啊！

    假牙这玩意也能使二手的？

    还无剐蹭？安嘴里怎么剐蹭？

    无泡水？戴上就没消过毒呗？

    “呕～呕哇！”

    关虎当时就吐了，就不该信了你的邪啊！

    [来自关虎……]

    江南擦了擦额头的冷汗，格雷也是的，当初也不知道涮涮干净，这个人一点都不讲卫生的么？

    一路来到玩具屋，韩梦露直接开启了玩具屋大门！

    江南笑道：“那我就跟她先进去了，小荷包蛋挺怕生的，我有需求直接就跟梦露姐说了！”

    几人纷纷点头，随即一愣，荷包蛋又是什么鬼？

    江南带着玻色体直接深入了玩具屋，直奔安城废墟而去，毕竟第一次就是在这里见到的荷包蛋！

    不过听玻色体说，类似玩具屋这种灵墟，玻色体不用走空间门就可以在灵墟跟外面的世界中自由穿梭！

    所以江南也不确定荷包蛋是否还留在玩具屋中！

    一路来到安城废墟的商场中，玻色体四处打量着：“的确感受到了浓郁的玻色粒子存在过的痕迹！”

    “应该没走，我试着叫叫，看能不能叫出来！”

    只见玻色体双手紧叩在胸前做祈祷状，额头的水晶独角上散发出一道道波纹涟漪扩散而出。

    果然没过几分钟，商场一处阴暗的角落中，莹白色的光辉流转！

    一只浑身透明，光洁溜溜的玻色体冒了出来，额头上生着两只水晶小角！

    只见此刻她一手拿着瓶老大妈辣酱，一手拿着小勺子，小嘴巴上粘满了辣酱，吃的哪儿都是……

    就躲在角落里，两只大眼睛泛起好奇的目光朝着这边望来！

    看到玻色体的一瞬间，湛蓝色的眼睛大亮！

    直接飞奔到了玻色体的身边，围着她转了好几圈，用鼻子轻嗅～

    然后一把扑了上去，抱住她的胳膊不撒手，嘴巴上的辣酱都蹭到了连衣裙上！

    发出“咯咯咯～”的笑声！

    )

    ⁼̴

    ᴗ

    ⁼̴

    ๐)

    玻色体俏脸一红，大眼中满是欣喜，真的是同族啊！

    这一刻没人能理解她此刻的心情！

    “这丫头怎么什么都不穿的？不知羞～”

    说着一挥手，玻色粒子汇聚，帮小荷包蛋穿上了件连衣裙！

    “她好小的！怕是在这边出生的，唉～也是被放逐的孩子么？可怜！”

    江南摸着下巴，看了看玻色体，又看了看小荷包蛋！

    “嗯！是挺小的，这点我赞同！”

    玻色体：(￢‸￢๐)

    喂喂喂！

    咱们两个说的好像不是一个事情吧？

    年龄！是年龄啊！

    [来自？？？的怨气值+1000！]

    [来自……]

