
郑娜看完墓碑上残存的字迹，点点头：“被沉塘而死，怨气很重，成为厉鬼也正常。好了蓬松，你把她骂出来吧。”

说话时，一双小手背在身后，装出一副大人的样子。

什……什么？！骂出来？

蓬松惊恐地盯着郑娜，吞吞口水：“大小姐，啥意思啊？咋骂？”

郑娜脸上露出小恶魔一样的笑容，朝他眨了眨眼：“你说，一个由于出轨而被沉塘而死的女人，最忌讳别人骂她什么？都的女人，我骂不出口。”

懂了，懂了。

蓬松哭丧着脸，点点头，然后转身朝着墓碑：“你这个王八蛋，你这个该死的，你这个，这个……”

他骂了一会儿，但坟地里依然静悄悄的，没有动静。

砰！

屁股上挨了一脚。郑娜脆生生的声音响起：“别墨迹！快点儿麻溜的，骂。”

小萝莉在华夏生活了一段时间，经常上网看视频，这还学了几句网络东北话了。

蓬松泪流满面，终于弱弱的骂出了那句话：“你这个勾引男人的荡妇……”

轰！！！

话音刚落，一股胳膊粗的黑气，瞬间从这荒废的坟包顶部冲了出来。

呜呜呜，呜呜。

阵阵阴风席卷，整个坟地到处都是枯枝落叶飞舞。同时其中似乎混杂着一个女人的哭泣声，幽怨无比，让人头皮发麻、浑身直起鸡皮疙瘩。

要是这时候有普通人在场，恐怕都快要直接吓晕过去了吧？

“好强的阴气。果然是鬼兵巅峰，快要修炼到鬼将的存在啊……”

蓬松吓得后退好几步，连连感叹。

郑娜若无其事地理了理直接的汉服裙摆：“没出息！要是傅洋哥哥在这儿，随便吹一口气就能杀死几十只鬼兵。”

蓬松很想说“你这不是废话嘛”但又不敢，生怕被这暴力萝莉揍。

哗啦啦！

一阵如同水花溅起的声音，那漂浮笼罩在坟包上方的黑气轰然坠地，里面走出一个穿着清朝服装的女人。

身材窈窕曼妙，服饰也挺精美，相貌也算中等偏上。只是那眼神之中的恐怖阴煞戾气，怎么都掩盖不住。

她，便是这坟地之中最强、最凶猛的一只厉鬼！

修为达到了鬼兵巅峰，再进一步，便是恐怖的鬼将。

所以在这方圆几十里范围的山里，几乎没有什么灵异存在敢招惹她。但是却想不到，居然还有人敢闯上门来，直接用她最讨厌的语言骂她！

“是谁……刚才在触我的霉头。居然敢，用那样的语言骂我？是想死无葬身之地么。是谁，在骂我！”

女鬼嘶吼起来。

她的嘴巴，越张越大——最后居然像是蛇一样，上下颚分开来，嘴巴一直裂开到耳朵边缘。看起来非常的恐怖！嘴巴里面不断流淌出黑色的液体——那是腐烂之后的尸水，散发着腐臭到极点的味道。

一条猩红的舌头，足有三尺多长！

伸出来挂在外面，晃来晃去，非常的惊悚。

“谁，谁在骂我！谁敢骂我？”

可怕的女鬼嘶吼着。

蓬松此时都快要吓出翔了，整个人……哦不对，应该是整个鬼都战战兢兢的缩成一团儿，像是一只可怜的小鹌鹑一样。

郑娜脸上露出恶作剧一样的笑容。

从汉服宽大的袖子里伸出白皙的小手，朝旁边的蓬松指了指：“大姐姐，刚才就是他骂你的哦。他骂你是……荡妇呢！嘻嘻。”

什么？！

蓬松见此情形，当场眼泪都出来了：“大小姐，你不能这么没有良心啊。我……”

“我要吃了你！！！”

可怜的蓬松，一只小鬼魇，话都没说完。就被一只比自己凶残得多的猛鬼扑了过来。

哗啦！

女鬼的指甲锋利如刀，直接抓将过来。指尖儿还散发着黑色的阴煞之气——比起蓬松的不知道强悍多少。

他根本连挡都不敢挡一下，疯狂后退。

咔嚓！

女鬼的指甲几乎是擦着他的肚子抓下去，抓在地上——直接把一块人头那么大的坚硬石头都给切成了两半。

嘶……这么猛？！

“大小姐，救命啊！救命啊！您再不帮忙，我就真的要死了。呜呜呜呜。”

蓬松泪流满面、声音凄惨。

“给老娘死吧！吃了你。老娘这些年吃的鬼魂不少了。这一片坟地，都被我吃掉了。嘎嘎嘎。”

那女厉鬼大笑。

然而下一刻……

砰！！！

一声巨响。

一只白皙的小手，居然从后方迅疾如闪电的伸了过来。拍击在她的后背上，直接把她打飞出去了。

蓬松赶紧趁机逃脱，躲在了郑娜的背后。

“多谢大小姐了。”

“没用！在旁边帮我看着点儿，别处意外。”

郑娜像个小大人一样挥挥手，然后走到那已经重新站好的女厉鬼面前。笑了笑：“其实……骂你的人是我。来吧，比划比划。”

女厉鬼表情阴狠：“你我无冤无仇，为什么找我？”

郑娜耸耸肩——这个动作她是模仿傅洋的，说到：“确实无冤无仇，但我需要对手来磨砺自己的法术啊。而你，生前反正也不是什么好人。本小姐打起来，没是心理负担。”

“既然如此，小丫头，别怪老娘吃了你！”

那女厉鬼再次咆哮着，朝郑娜扑了过去。

那寒光闪闪是锋利爪子，像是两把锋利的钢刀，直刺过来。

郑娜不敢硬接，直接朝着旁边一闪，躲开正面攻击之后。脚往地上一勾，飞起几颗拇指大小的石子儿。

然后双手用力隔空一推……

呼！

微弱的法力包裹着小石子儿，朝女鬼侧面打了出去。

噗噗噗。

全都打中了。

然后发出一阵油锅里滚落水滴的声音，还散发出阵阵焦臭气息。

“啊啊啊！该死，该死的小丫头。你彻底激怒老娘了。死吧！”

女厉鬼用力一甩脑袋。

嘴里的猩红长舌居然瞬间暴涨，变长了好几倍。像是一条血红色的鞭子，在空中划了一道弧线，朝着郑娜抽打过去。

“威力好大！”

小萝莉惊呼一声，赶紧再次躲避。

砰……咔嚓！

女鬼的长舌头打在旁边一颗碗口粗的树上，直接拦腰而断。稀里哗啦的倒塌下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10203982"  chaptername="第1990章  暴力萝莉在成长（2）">加入书签</a>
</div>
