    其实蛇汤里再加些酒会更好吃，但沈易遥并没有动那两瓶汾酒。

    在原主的记忆中，这个年代散装酒都要六毛一斤；

    瓶装酒……像二锅头一类的都在一块一左右一瓶；

    茅台八块一瓶；

    汾酒和竹叶青三块一瓶。

    在这个一毛钱能买十块水果糖，还能攒十张漂亮包装纸的年代，三块钱等于农村一家人一个月的全部花销。

    有的过得紧巴些，可能连三块钱都花不上。

    就算家住在镇里、县里的职工家庭，一个月的花销都不会超过十块。

    城里人比较富足的，一家人一个月的花销也不会超过三十块。

    小县城的学徒工，工资都在十五到二十四块之间；正式工月工资三十六块左右；特殊工种最高也就四十五块月工资，工人阶层还没一人超过五十的呢。

    像沈父伤退之前坐到了营长的位置，刨去日常花销，攒出四百块钱来，也得两年时间。

    当然，沈父带着闺女落户大柳村时，身上肯定不止四百，他还盖了房子，置办了家当呢。

    就是原主那五十五块八分钱，也是原主攒了十六年的家当。

    其中绝大多数是过年时她收的压岁钱。

    大头来源于沈父，也有家属院里跟沈父不错的战友们一人给个几毛几分的。

    也有平时沈父让原主打个酱油买个东西啥的，剩下来的零头，随手也就给了她攒着。

    原主也很听话，并不会乱花钱。

    她自己要买什么的时候，也都会提前跟沈父打报告，得了同意才会从小包包里掏钱去买。

    且她说买什么，买多少，都说到做到，从不阳奉阴违大手大脚。

    不得不说，沈父把原主教的很好。

    这年头，谁家办个红白喜事去吃席，随礼都是带俩鸡蛋、一把菜，或者一点杂粮啥的，就算心意到了。

    能正经随五毛钱的，都算关系很好的了。

    要是谁随了一块以上，不是血亲长辈，那就是打小穿一条裤子长大的老铁。

    关系杠杠地，没话说。

    而娶个媳妇的彩礼，除了三转一响，四季衣服，三十六条腿之外，就是七十块钱。

    在农村，七十块钱一般会被换成口粮，按照大柳村一工分核一毛四，一工分可换一斤杂粮来算，娶个媳妇进门要用五百斤杂粮做彩礼，这是最基本也最被看重的了。

    大柳村目前为止，真买得起三转一响的人家，百十来户里仅有两家，一家是大队长家，一家就是老三辈儿都是村长的柳家。

    沈易遥琢磨着那三转一响，好像是自行车、手表、缝纫机和收音机。

    除了收音机四十块左右，其他三大件都在一百五左右的价位，沈易遥再想那四百块的时候，就有点儿眼神莫名了。

    四百块看似巨款，真要认真清算清算，放在农村小康家庭结个婚都还不够的。

    在沈易遥的时代，亿万富翁才是富豪。而在七八十年代，万元户在普通人眼中，就是顶顶了不得的了。

    重活一回，沈易遥并不想再委屈自己，手里这四百……还真不够干点什么的。

    她一边琢磨着未来的小日子该怎么过，手里的活儿也没放下。

    收拾好小屋，检查过厨房，等她彻底对这个家的家底有了数儿之后，大锅里的水也烧开了。

    沈易遥干脆在暖烘烘的厨房正中空地上放了大木盆，舀了水，痛痛快快洗了个澡。

    农村洗澡是真的不方便，洗过澡还要再舀一盆水洗头。

    好在沈易遥在末世十年，更糟的境遇都遇上过。

    现在能安心睡觉，还有吃有喝，不用担心病毒感染了粮食，每一口空气也都那么清新自然，她是真心感激而又知足的。

    洗头的时候，沈易遥还冷不丁地想起了郭叔儿千叮咛万嘱咐着，不让她洗头，后脑不能沾水来着。

    但她早就调理好了头上的伤，原主的脑袋本来就三天没洗了，她又躺了不知多少天……她都感觉脑袋脏的不能要了，再不洗就要给虱子絮窝使了。

    洗第一遍的时候，香皂打上去，头发都不起沫，水也发黑浑浊得不行……沈易遥庆幸自己热水留了半锅，要不都不够她祸祸。

    洗第二遍的时候，这头发可算是起沫了！

    沈易遥再用清水投了一遍，水还不清。

    她皱了皱眉，没想到长头发这么难打理。

    锅里还剩半瓢热水，倒盆里也不够干啥的……

    她想了想，干脆舀出来，往瓢里兑了凉水，直接照着头上浇。

    这下子可算浇透溜了。

    沈易遥又照着原主的记忆绞头发，可长发不仅洗起来麻烦，等它干也很麻烦。

    她又一顿，想到自己在空间中是不受时间定格影响的。

    于是她突然心血来潮，把一头长发用空间异能封锁，试图去剥离时间法则。

    在时间法则被触动时，静止的空间忽然变成了真空空间，与普通空间异能者的空间完全相同。

    在真空状态下，游离在她长发上的水珠气化脱离，长发一下子就干了。

    沈易遥以为空间会崩溃来着，却没想到真的能成，效果还这么立竿见影。

    她收了异能，摸着顺滑干燥的长发，眼睛猛然一亮。

    后世的冻干技术，不就是急冻后，再真空气化多余的水分吗？

    有时间她倒是可以折腾试试，说不定就能弄个冻干蔬菜水果的改善一下伙食呢？

    沈易遥折腾好她那一头长发，看了看天色，时间不早了，她得把自己的伪装先涂抹好。

    拿起那只小罐子的时候，她才想起来，这玩意还是郭叔儿给她调配的呢。

    原主的样貌在村里太扎眼了，沈父不放心把她一人丢在家中，就给她的小脸擦了香油拌的小灰。

    沈父走后，郭保全看出了端倪，就调配了这个中药泥浆来给她。比小灰更保险，也更好用，不会一出汗就一道道的，被看出问题来。

    这个泥浆原主不知功效，沈易遥用木系异能稍微感应了一下，却知其是好东西。

    这里面添加了好几种中药，都是养气血养肤的。

    里面没有刻意添加油脂，只是因为研磨的太好，用的料又太实诚了，油脂都是中药材里面自带的。

    这东西在后世，就是被吹捧得神乎其神特别养肤的中药泥膜，用在脸上清清凉凉地，还真的没有感觉油腻难受。反而因着天气干燥，把它涂在脸上，还挺滋润的。

    沈易遥将泥膜薄薄地在脸上涂了一层，因为涂得不厚，不会显得很突兀，顶多会被当成脸没洗干净，觉得她天然的肤色就是挺黑的。

    毕竟沈父的肤色就很深，也就没人会怀疑她为什么这么黑了。

    沈易遥这边才把伪装做好，就听到了外面传来了嘈杂声，想是到了下工的时间。

    她这边洗净了手，赶紧忙着把饭做上。

    有了蛇汤，再呼上几个土豆蘸酱吃，蒸上一盆鸡蛋膏，配上小咸菜，一顿晚饭也就得了。

