    陈兴达看着一脸坦荡的沈东，他简直是欲哭无泪。

    他现在哪儿还敢造反？

    “沈东，哦，不，沈兄弟，我不是那个意思，刚刚是我激动了，是我不懂规矩，你可千万不要生气！”

    尽管陈兴达恨不得将沈东挫骨扬灰，但人在屋檐下，他也不敢不低头。

    “这还差不多！”

    沈东翘着二郎腿，优哉游哉的说：“你放心，我是小人，但我不是贱人。只要你不做出出格的事，我保证，那些视频只会在我的手机里、云端账户里、电脑里以及U盘里吃灰，绝对不会公之于众。”

    陈兴达的嘴角狠狠的抽搐了一下，为了算计自己，沈东还真够费心的。

    “对了，问你个事，那天晚上暗杀我和婉秋的事情，和你有没有关系？”

    沈东抿了一口茶，问道。

    “这...”

    陈兴达一时不知道该怎么说，生怕激怒了沈东。

    沈东看着对方的表情，罢了罢手：“行，我知道了。”

    陈兴达十分担心沈东会误会，急忙噗通一声跪在了地上，哭诉道：“沈爷，那都是赵昆仑逼我的，我只负责把你约出来，至于杀手，是他安排的。”

    说到此处，他为了表忠心，急忙发誓道：“沈爷，我发誓，我以后就是您身边的一条老狗，您让我往东，我绝对不会再往西走一步。以后赵昆仑有任何的举动，我也一定会第一时间通知你。”

    沈东满意的拍了拍陈兴达的肩膀，然后走出了办公室。

    见沈东离开，陈兴达一下子瘫软在地上，额头已经泛起了密密麻麻的冷汗。

    他看着茶几上的摄像机，怒意横生，一把将其抓起狠狠的砸在地上摔了一个粉碎。

    “沈东，好，你很好，咱们走着瞧。”

    ...

    沈东从银行里出来后，正巧烈日当头，这中午的饭点儿，路上的出租车寥寥无几。

    索性，他也只能去前面那条路坐公交车。

    刚刚他把陈兴达坑得那么惨，他可不敢去找对方借车。

    在来到公交站台后，顶着烈日找了一颗树荫下乘凉。

    正当他百无聊赖之时，突然发现对面公交站台下站立着一个熟悉的身影，玲珑端秀。

    人事部的王语心手中提着一个保温盒，穿着一件简单的牛仔短裤和白色短袖，正在公交站台前等公交。

    她母亲虽然做完了手术，但还需要一段时间的观察期。

    所以每天她都会趁着中午休息的时间给母亲送饭。

    从林氏集团没有直达医院的公交车，需要转两班车。

    就在她顶着烈日等公交车之际，一把伞突然挡在了她的头顶，她转头一看，发现是一个长得瘦瘦高高，皮肤黝黑，穿着外卖背心的青年男子。

    “亚军哥，你怎么会在这儿？”

    王语心看见对方，面露甜甜的微笑。

    青年男子是她小时候的玩伴，叫李亚军，两家住的也不远，小时候两人还经常一起玩儿。

    可后来李亚军听信父母的读书无用论，初中便辍学跟随父亲外出打工。

    但因为没有学历，工作十分不顺，犯了一次错误后，就被工厂开除了。

    现在回到老家，面试处处碰壁的他当上了外卖员。

    李亚军长得并不丑，就是有点儿黑，再加上平时忙，没时间打扮，所以显得不是那么好看。

    他咧嘴露出那口大黄牙，道：“我在这附近送外卖，正好看见你，你这是要去哪儿？我送你吧。”

    李亚军从小就喜欢模样可爱的王语心，当初外出打工时，还特意叮嘱王语心，等着自己挣钱回来娶她。

    当时读初中的王语心还以为只是一个玩笑，便爽快的答应了下来。

    现在她都快把这件事情给忘记了，并且从小到大，她始终都是把李亚军当成自己的大哥哥，除此之外，并没有其他的感觉。

    可李亚军却并不这样想，等自己凑够了买房子的首付，就向王语心表白，结婚后就让王语心老老实实的在家生孩子带娃，而他外出挣钱。

    王语心看见李亚军那满嘴的黄牙，有些不悦：“你怎么还在抽烟？我不是告诉过你，不要抽烟吗？对身体不好。”

    李亚军挠了挠脑袋，一本正经道：“语心，我可是一个男人，外出谈业务的时候，没有烟怎么行？老话不是说烟开路，酒凿道吗？”

    “你能不能不要相信这些歪理，老老实实上班才是...”

    王语心的话还没说完，突然感觉自己的屁股被人给拍了一下，吓得她大惊失色往身后看去。

    在她的身后，一名穿着黒背心，脖子上挂着金项链的中年男子，正咧嘴露出两枚大金牙色眯眯的看着她：“美女，有空吗？一起吃个饭呗？”

    这男人一看就不好惹，就连笑容也是那般的凶煞。

    王语心吓坏了，急忙往后面躲去，怯生生的说：“我...我没空。”

    “你怎么能没空呢？”

    男子说着话，伸手就要去抓王语心的手。

    站在旁边的李亚军看见对方凶神恶煞的模样，吓得手都在抖。

    但看着王语心被欺负，他倘若不站出来，这也太不是男人了吧，索性大跨步走上前，将王语心挡在了身后，然后象征性的假笑道：“大哥，这是我女朋友。”

    他觉得凡事都要讲道理，只要自己亮出了身份，男子应该会识趣的乖乖离开。

    可他却并不知道混混是没有道理可言的，你越软弱，对方就越会欺负你。

    如果他能表现得强硬一点儿，说不定男子就会灰溜溜的离开。

    “你女朋友？”

    男子见李亚军这幅软弱可欺的模样，伸手拍着李亚军的脸，叫嚣道：“你们这门婚事，经过老子同意了吗？警告你，滚远点儿，别让老子抽你。”

    “亚军哥！”

    王语心吓得脸色发白，紧紧的抓着李亚军的衣服，寻求庇护。

    李亚军被赶鸭子上架，尽管他挺害怕，毕竟从小他父母就教导他，家里穷，要老实本分，不能惹事，更不能打架。

    但现在他也不敢逃，立即掏出手机，磕磕巴巴威胁道：“你再敢这样，我就报警了，我可告诉你，警察来了，不会放过你的。”

    “报警？”

    男子怒目圆瞪，伸手抓起李亚军的衣领：“你个臭送外卖的，报警试试，老子卸你一条腿，你信不信？”

