    第1435章  盛怒的姜毅   

    “姜毅！”

    唐冰疯狂地扑上来，姜毅回头大吼：“不要过来……”   

    “咔！”

    话音一落，姜毅手中的尾杠瞬间脱离了车体，姜毅整个人向后跌去，恼怒地看着大巴车撞在栏杆上……   

    “咔！”

    就在所有人都以为大巴车即将撞开栏杆掉下大海的时候，一声闷响！   

    大巴车居然像撞在了一堵墙上一样，原地轮胎吱吱作响，却卡在原地打转……在车里的华鹤瞬间扑向惊慌过度的菲尔，一肘击将人击晕后，将手刹重重拉到了底……   

    大巴车终于停了下来，曹宛如直接冲了过去！而唐冰拉起姜毅也急忙跑过去，姜毅心脏都快要从胸膛里跳出来，他不敢想象如果大巴车掉下去，车里的大家会是什么结果！   

    “啊！”

    听到曹宛如的惊呼，姜毅这才感觉自己回过神来，急忙冲过去，顿时瞳孔一缩，只看到大巴车的前方，整个车挡玻璃完全碎成了裂片！   

    而大巴车的前脸更是直接陷了下去，但是让姜毅他们想象不到的是造成这一幕的却并不是大桥的栏杆，而是一个体型壮硕的人！   

    “咔！”

    一声脆响，车前的办用力将捅进车皮里的双手拔了出来，全身鲜血淋漓，转头朝姜毅看了一眼，咧开一个憨厚的笑容后，直接重重栽倒在地……   

    “马东锡！”

    曹宛如惊呼，姜毅瞬间冲上去扶住他！看着双手完全扭曲的他整个人都感觉气血翻涌！   

    就在这时，大巴车的车门被重力扯开后，华鹤冲了下来，看到马东锡的样子脸色剧变：“快把人交给我！”

    

    姜毅抬头，双眼中杀气纵横，但是越是这样，姜毅越是平静：“华哥，大家没事吧？”

    

    华鹤手一抖，感觉到姜毅的异样后，摇头：“大家都没事，只是菲尔受到一些惊吓！”

    

    毕竟开车的是菲尔，可想而知，他的心情会是什么样……   

    姜毅点了点头，将人交给华鹤后，直接站起身，曹宛如惊呼：“老大，你的手！”

    唐冰惊恐地看着姜毅血淋淋的那双被刮烂的手掌，差点忘记了呼吸！可是姜毅却丝毫没有在意，冷冰冰的双眼盯着晴斗身边的那道雾气……   

    “混蛋！”

    晴斗整个人脸色疯狂！   

    他没想到，自己原本想要阻击的那道攻击，却差点害死了大家！   

    原本要冲出去的他，却被击重新凝聚的雾气缠住，无力分身，眼睁睁地看着大巴车向栏杆撞去……   

    姜毅满目杀气，看着晴斗四周围绕的雾气！虽然只是一团雾气，但是此时再没有人会认为这只是一种天气现象，这道雾气浓如白烟，周身带着一股杀生之气！   

    显然，这东西是一只活物！可是偏偏它又不好像并不受攻击的影响……   

    “宛如！”

    姜毅一声大吼！曹宛如顿时明白反应过来，双手举枪，顿时朝晴斗连开数枪！   

    ‘昂！’一声震怒的兽吼声中，晴斗四周的白雾突然炸开了一道道藤蔓，原本应该虚无缥缈的雾气居然直接被击藤蔓缠绕住一身体！   

    白雾猛然朝天空飞去，但是身上的藤蔓却仍然死死地缠着它，显出了一具长长的身影！   

    不过众人还没来得及吃惊，紧接着，那道白雾就瞬间冲入天空中真正的大雾中，接着阵着一股气爆，雾中纷纷掉落节节寸断的藤蔓……   

    晴斗看到全身是血的马东锡顿时整个人气血涌颅，握着刀就要冲出去，却被姜毅一把拉住甩到身后，随即在众人惊愕的注视下，姜毅出手了！   

    手掌上的‘混元球’猛然射出，瞬间消失在白雾中，随着姜毅大喝：“爆！”

    

    “轰！”

    天空中的白雾瞬间被击恐怖的能量爆炸从中吹散！姜毅敏锐地捕捉到一道雾气正飞速地随着雾气躲避爆炸！   

    姜毅瞬间消失，下一秒人已经居高临下的站在雾气之上，双手朝下：“雷法，雷破惊天！”

    

    “轰隆隆！”

    随着姜毅掌心爆出一道金柱，瞬间刺破下方的白雾，随即在浓厚的雾气中豁然爆开，恐怖的雷电在浓密的水汽中有如鱼入大海一般欢快地窜去……   

    “昂！”

    一声痛苦的鸣叫声中，下方的众人不敢默念的看着白雾中，一个巨大的身影痛苦地扭曲！   

    长长的身体全身布满了雷电，雾气瞬间又变得更加浓重！只能让他们隐约看到那道闪烁的雷光……   

    姜毅皱眉，身体向下落去！猛然从雾中蜂涌出一股浓郁的雾柱，瞬间撞在姜毅的身上！   

    姜毅心中一紧，却发现身体直接从雾中穿过，并没有对自己造成什么伤害！   

    姜毅皱眉，所幸直接穿过大雾落在大桥上……   

    结果一抬头，姜毅愕然地看着空无一物的大桥，车队和唐冰他们全都不在了？

    

    姜毅皱眉，猛然意识到，恐怕这雾中的怪物应该是有某种误导视线的能力，意念一动，‘神域’展开，虽然精神力被压制到只剩下一成！   

    但是十几米的范围还是能做到的！果然，神域中的自己四周全都是浓厚的能量波动！   

    显然，这雾气是那头怪物弄出来的迷惑自己！但是即使姜毅只能看到清一色的雾气，却还是在神域中捕捉到了一道巨大的能量波动！   

    “爆裂火球！”

    姜毅单手上举，一道巨大的雄烈火球瞬间射向天空……   

    结果下一秒，姜毅就快速地闪开，随即火球从天而降，重重轰在姜毅之前的位置！姜毅皱眉，这才想起，这怪物可以免疫能量攻击！   

    不过姜毅马上想到之前自己的雷系异能，对方并没有反弹，而是实实在在的击中了对方，不过看起来效果并不如人意！   

    这到底是个什么东西，居然如此难缠！姜毅却不知道，他落入白雾后，居然直接消失在众人眼前，让晴斗他们大惊失色！不断地攻击前的浓雾，想要寻找姜毅的身影！   

    可是大雾彻底将大桥遮盖，不管是他们如何攻击，甚至晴斗和万毅已经冲进去，却仍然找不到姜毅的踪迹，急得晴斗差点要将大桥拆了！   

    姜毅四周全都是浓重的白雾，他甚至已经分不清东南西北，可是他却并没有慌张，而是四周寻找着突破口！   

    当他的心静下来之后，耳朵微动，居然好像隐隐的听到了远处有攻击的响声！   

    声音好像很远，但是姜毅却猜到这些声音可能是晴斗他们弄出来的，自己落下的位置应该离大家很近才对，为什么却一下子完全失去了彼此的踪迹……   

    难道自己所在的地方和晴斗他们不在一个空间？

    

    不过姜毅马上否定了这个猜测，毕竟还没听过空间系的异能有直接开辟出一个虚拟空间的能力！   

    而且地面和四周的环境如此真实，丝毫没有一丝虚假感，也就更不可能是某种精神力干扰。

    那么也就是说，自己极大概率还是在大桥上，只不过是被那只隐藏在雾中的怪物用办法将他和车队分开了，无法看到彼此？

    

    姜毅扬了扬嘴角，这倒是有意思。

    不过姜毅也发现，好像这只怪物没什么攻击力，从始至终都是在误导人类的视觉，让人一直原地绕圈！   

    不过它差点害得车里的大家死在自己的面前，姜毅怎么也不会放过它，正想着要怎么脱困，突然姜毅一愣，回头看向后方的浓雾……   

    “嗷！”

    突然，一头巨大的丧尸张开大嘴疯狂地扑了出来，姜毅一惊，后退一步，同时手掌瞬间向丧尸的脑袋一拍！   

    “滋！”

    尖锐的闪电直接将这头丧尸的脑袋烧成了黑炭。

    丧尸无力地扑倒！   

    姜毅还没来得及疑惑这里怎么会有丧尸的时候，从对面的雾中，蜂涌出无数丧尸！这些丧尸像饶了很久一样，看到姜毅顿时刺激得双眼泛红，什么也不顾的就疯扑过来……   

    姜毅灵活闪避，同时左手一挥，黑刀果然刺破雾气瞬间飞入手中，随即一道漆黑的刀气直接劈开三头丧尸的身体……   

    “滚开！”

    姜毅屈指一弹，四周的水汽疯狂地聚集，直接化成漫画天水箭瞬间清倒一片丧尸！   

    可是姜毅杀的速度再快，也架不住一冲来的丧尸越来越多，姜毅黑刀一扫，又倒下一片，自己的空间却进一步缩小！   

    姜毅皱眉，眼看着逼迫着越来越近的丧尸群，知道再这样下去，自己可能是会被夺活活拖死！   

    丧尸群不可怕，可怕的是四周还有一头未知的怪物随时都要偷袭自己！   

    想及此，姜毅也不想再拖下去，左手斩杀丧尸，右手快速地将眉心处的融合宝石摘了下来，随即镶上了一颗莹绿色的石头，几个闪烁，丧尸们迷茫地看着四周，居然找不到了姜毅的身影……   

    “开……万森结界！”

    姜毅蹲在丧尸中间，双手实实的按在桥面上，随着一声低吼，桥面轰然裂开，无数弯曲的树藤疯狂地涌出，直接顶着姜毅从桥面上升了起来！   

    丧尸们嘶吼连连，身体却快速地被无数藤蔓缠绕，同化、吸收！吸收了这些丧尸的能量，万森结界生长的速度更加的快速……   

    

