    “既然老巫师留下来这么多信息，不留个怎么进入地下宫殿的路线说不过去啊。再找找看，肯定能找到！”

    肖飞嘴上这么说，心里却十分的忐忑，毕竟刚刚看过的画面上，只讲了女武神和旧文明残党在地下宫殿里做的什么事，唯独没有介绍进入地下宫殿的入口。所以能不能找到，肖飞的心里并没有底。

    “碰碰运气吧，要真是找不到，就只能用最笨的法子，绕着那座圣山一圈圈的转了。”

    肖飞把所有的壁画都反反复复的看了好几遍，对地下宫殿里面的情况倒是一清二楚了，但最终都没有找到入口的位置，以及安全进入地下宫殿里面的路线。

    “擦，还真踏马得去转圈圈了啊！”

    肖飞颓然的坐在地上，点了一支烟。

    “你这眼神也没有多厉害啊。”

    美人豹语气中带着几分揶揄和调侃。

    “听你这意思，你发现什么了？”

    肖飞一下子站起来，顿时有了劲头。

    “你发现线索就别卖关子了，咱们早点找到路线早点出发。”

    “你看这儿。”

    美人豹也没有跟肖飞磨嘴皮子，伸手指向靠近墙脚的一处墙面。

    “不是让你看画面，看这些线条，横的竖的这些。”

    “这有什么玄机么？”

    肖飞看了一眼美人豹指着的那些线条，刚刚他也看过这里，但是对这些没有构成画面的线条，并没有上心。

    “你仔细看看这些线条，有什么不同？”

    美人豹说道。

    “这能有什么不同，这不都一样——嗯？”

    肖飞看着看着，忽然发现了一些端倪。

    横七竖八的线条组成了一幅像是小孩子涂鸦的画面，唯一一点不同就是，其中一部分的线条，被一条连续的线条重新描了一遍，出现了两条线重合的情况。

    而重合的线条，是从线条画面的一边，一直延伸到另一边，然后末端涂成了一团。

    “这，这是一个路线简图？”

    肖飞不确定的说道。

    “这也太踏马的简了吧？”

    “你说的没错，这很可能就是一个路线简图，重合的那部分线条，就是进入地下宫殿的正确路线。可能是当时时间紧急，老巫师来不及画了，只能用线条代替。”

    美人豹揣摩道。

    “重合的这部分线条是路线，其他的线条应该代表的是通道，还是地下宫殿里的房间，我们暂时没法确定，只能等到了那里之后，现场看看具体的情况再做判断。”

    “不管怎么说，先把这副路线图记下来。”

    肖飞从背包里拿出纸笔，把路线图从墙壁上临摹了下来。

    临摹的时候，肖飞发现，在路线图的旁边，还有一些其他的简单图案，都是三角形，圆形和竖条之类的图形。

    “这些三角形可能代表山，圆形代表湖泊，竖线代表的是，森林？”

    肖飞并不确定，自己的想法是不是正确，就像美人豹刚刚说的那样，这些问题需要根据现场实际情况再做判断。

    “好了，我们准备出发吧。”

    肖飞把路线简图绘制了三份，每人都拿一份，以免谁手里的那一份丢了，还有个备份的可以用。如果三人手里的路线简图都丢了，那就真的是老天爷不让他们过去，趁早原路返回得了。

    “飞哥，豹姐，咱们要不去看看那个雕像？”

    苏大强提议道。

    “一进来我就觉得，这雕像手上捧着的那个盒子，好像是能打开的。反正咱们都在这里面待了这么久，也不差这一会儿了，去看看呗？”

    “能打开？”

    肖飞眉毛一挑，来了兴趣。

    自他进门后，就觉得雕像只是一整块石头雕刻出来的，不会有什么暗藏的玄机，压根儿就没有注意到雕像手里的盒子是什么样。

    “去看看。”

    美人豹也觉得很好奇。

    “走！”

    三人来到雕像前，仰头看着那个盒子。

    “啧，好像还真的能打开，盖子边缘那里有缝隙，跟盒子主体那部分不是一体的。”

    肖飞观察了一会儿说道。

    “这玩意儿一打开，会不会喷射出毒针飞刀啥的，或者是冒出来一大团有毒的烟雾，沾到人身上来，然后身上的肉就像牛油化了那样，啪哒啪哒的往下掉！艾玛，想想都渗人。”

    苏大强一面用枪杆捅那个石头盒子，一面满嘴跑火车。

    “不管它里面有什么，先试试看能不能拿下来。”

    肖飞伸手抓住雕像的腰带，翻身上去，两条腿搭在雕像的肩膀上，整个人倒挂下来，伸手抱住石头盒子，往上一提。

    石盒纹丝未动。

    “这个石头盒子是跟雕像的双手一体的，不过盖子上确实有缝隙，说不定真的能打开，你们都站到雕像后面去，以防万一，要是真像苏大强说的那样里面有暗器，你们站在下面容易被伤到。”

    肖飞对美人豹和苏大强说道。

    “一会儿你们躲好后，我再把盒子打开。”

    等美人豹和苏大强躲到了安全的地方，肖飞这才谨慎的拿出一根绳子，系在石盒的盖子上，然后自己也躲到雕像的后面，伸手慢慢的拽动绳子。

    “嚯，盖子动了！”

    虽然没有伸出头去看，绳子上反馈的感觉让肖飞知道，石盒的盖子正在被慢慢的拉起来。

    “搞定。”

    过了一会儿，肖飞感觉到绳子拉不动了，觉得盒子应该是已经完全打开了。

    而在打开石盒的整个过程中，肖飞除了听到石盒转轴摩擦的声音，并没有听到有其他的动静，基本上排除了里面有机关的可能性。

    “你们站在这里不要动，我去买几个橘子，啊呸，我去看看什么情况。”

    肖飞小心翼翼的从雕像后面探出头，把手里的绳子揉成一团，扔进了石盒里面，看到没什么动静，又把绳子团扯了出来，依旧没有动静。

    “呼——应该是没事了。”

    肖飞再次翻上雕像的肩膀，倒挂下去看看石盒里有什么。

    别的不说，石盒的密封性是真的好，里面装着一个表面满是凹凸痕迹的黑色圆柱体，上面竟然一尘不染。

