    姜莲珠在旁边听得心下讶然。

    她上次看过课表，都是正经的课程表。

    没想到，这院长的公开课讲学，竟然包罗万象，说得她都想去旁听旁听了。

    外语，风土异志，奇门遁甲，炼体炼丹……

    啧啧啧，这院长牛逼啊！

    不知道廖久有没有学过，他可是院长的得意门生，有空向他取取经。

    老渔闻言，点头，“天涯书院确实不错，你们能进入书院，都要好好学习。”

    这话是对着大宝与二宝说的，两人都应下了。

    囡宝眨巴眼，“大哥，我能去听院长的公开课么，一周有几节课啊，叫我啊！”

    “一周一节，时间不定。”

    姜莲珠凑热闹，“那家长能去旁听么？”

    二宝道，“别的家长肯定不行，但是，咱们家的家长应该能行，爹是院长的得意门生，爹到时候带娘亲您去，不就行了吗？我给你们搬几个凳子抢好点的位置……”

    廖久咳嗽一声，“吃饭，让老渔见笑话了。”

    老渔布衣布裳的，一点战王的架子也没有，囡宝一口一个老渔的，大家也就跟着叫老渔。

    这样更亲切一些。

    要是叫战王，那种隔阂感，立马就出来了。

    老渔没有架子，人随和，和姜莲珠她们一家人，边吃饭边说笑，一顿饭吃得十分的融洽。

    姜莲珠照顾老渔的身体情况，大部分菜式都是做得清淡为主的。

    糖醋排骨，麻辣虾球是给几个孩子们做的，她们爱吃。

    剩下的都是清淡而不腻的。

    清蒸的鱼，清炒的果蔬，清淡的高汤，清粥小菜。

    老渔虽然没有夸菜做得好，但是，吃完之后，又添了一碗，可以看得出来，还是蛮对胃口的。

    吃完饭，姜莲珠让人上了红枣果茶。

    大宝二宝吃完，与老渔告别了，回自己院子里去了。

    囡宝被嬷嬷带下去洗漱了。

    只剩下廖久，姜莲珠，还有老渔三人。

    移步来到了上厅。

    开始说正事儿了。

    “……按照时间，估摸着过几天，您的寒毒又会发作了，这次发作，我就会给您治病，我先说一下我的初步治疗方案，先给您食用由寒冰虫一起制作的药丸，以毒攻毒，中和冲消您体内的寒毒，

    其次，泡澡，用热能量超高的水泡澡，然后配合全身扎针，放血，

    再次，进行第三步方案，手术。把您身体里被寒毒侵坏的内脏给部分摘除，内脏坏死在体内，没有办法复苏了之后，必须要摘除掉，要不然，以后也烂在里面，因为您的寒毒时间太长了……

    手术过程可能会很长，要对您打麻药，最难的也是手术的部分，时间也会花得长一些，风险性最大的也是手术的部分，您看有没有什么问题？”

    姜莲珠说完，看向老渔。

    老渔丝毫害怕的神色也没有，“没有，姜大夫是大夫，我是患者，你看着来治就行了。我这残躯病体，病入膏肓，还有治愈的希望，已经很不错了。”

    不是病入膏肓，姜莲珠都不会做手术。

    手术是逼不得已，对她来说，也是严峻的考验。

    她未穿越之前，医学发达，设备先进，连阑尾炎手术都是自助的，有些人生孩子都是自助的，手术很是普遍，消杀环境也挺好，可是，这里毕竟是古代。

    不是无菌医学室。

    她倒是想把战王带到武器库内去做手术，但是武器库只能放入死物。

    活物放不进去。

    要不然，她早把廖久带入她的武器库内，去涨见识，去给他一一科普了。

    姜莲珠又道，“行，您老觉得没有问题了，那我这里还有些问题，不知道方便不方便问。”

    “你说。”

    “就是关于是如何具体中寒毒的问题，您上次说是在别的国家中的，也没有说具体的起因，我想问清楚一些，更利于治病。”

    老渔闻言，长叹一声。

    原本他不想再回忆往事的，但是治病需要的话，他只能再途说一遍。

    都是他心里最难以忘怀的东西。

    “说来话长……”

    廖久起身，“要不，晚辈回避一下？”

    老渔道，“不用。你们夫妻一体，老夫既然要说给姜大夫听，你就也能听。”

    “好的，您说。”

    老渔喝茶，慢悠悠地回想起往事来。

    一会儿脸上不自禁地浮现出笑意来，一会儿又阴郁得可怕。

    最后，他才开口道，“寒毒是在大戎国中的，我们大安国，宝瓶国，大戎国处于相邻，大戎国是草原国度，游牧民族，盛行巫术，以巫师为尊，他们的国君就叫巫王，有巫的图腾，勇士出征之前，都会由巫师，或者巫女来给勇士祝福加持运气……”

    廖久与姜莲珠都没有插话，静静地听老渔讲述。

    这大戎国占地极广，但是人族数量不多，盛产牛马羊等，特别是战马出名，周边所有国家，都会向大戎国买战马，以及牛羊肉。

    他们居无定所，一群群部落，随着天气草原变化情况，四处迁徙。

    无论是男人，还是女人，都非常擅长骑马战斗！

    每个部落都会有一个大巫，大巫遇上事情时，就会占卜天象，迁徙方向，躲避草原天灾，没事时，就行医，给部落里的子民治病，地位非常之高。

    部落与部落之间，非常遥远，一般也都是靠大巫，用千里神音的巫术来联系。

    大戎国的国君就是巫王，是最勇猛的勇士，同时，也会一身巫术，巫女也是国君所出的公主里诞生，巫女出生时会有异象，有的国君有数位草原王子，王子们个个看起来天分极高，本事极强，人人都是竞争储君的能力，但要是谁家生出了巫女，那谁必须就是下任国君了。

    ……

    姜莲珠听得颇为神奇。

    廖久神情淡定一些，他曾经也去过大戎国，这些他都知道。

    但是，老渔不可能无缘无故地给他科普这些他知道的东西，廖久心里一动。

    “据说您以前的夫人眼睛与常人有异，是不是大戎的巫师？”

    老渔长叹一口气。

    “她是大戎国的巫女！之前我们成亲的时候，我还不知情，她是我在边境捡回来的，那时候，她因为歹人残害，又聋又哑，身中数毒，后面我把她养好了，我们感情也就深了，直到成亲之后，她才告诉我，她真正的身份，那时候我们大安国与大戎国算是敌国，两国经常交战，所以，我对外隐瞒了她的身份，连皇上都不知情……”

