
　　“恭喜？哈哈！”司马青柳仰面而笑，紧接着说道：“即便已经到了这个时候，你还是这么的狂妄！”

　　“那么，我们就不要在等了，一招决胜负吧！”天魁司马青柳迫不及待的说道。

　　赵岩看着信心满满的天魁，体内的灵气渐渐向眼睛凝聚，他要施展破妄之瞳，看一看这个天魁为什么还能够如此的气定神闲。

　　按照他的估计，天魁不应该还能够坚持。

　　他觉得天魁的身体肯定有问题。

　　之前为了节省灵气，他没有施展破妄之瞳，现在，既然天魁提出了一招定胜负，那么，他就必须做到知己知彼。

　　但是，当他彻彻底底的看清楚天魁体内的状况之时，内心却是瞬间变得极度冰冷。

　　“真狠呢？！”赵岩禁不住开口说道。

　　听到赵岩的话，已经准备好一招决胜的天魁却是一愣。

　　他不明白赵岩为什么在这个时候说出这句话。

　　“你什么意思？”天魁开口问道。

　　此刻的赵岩，已经不想再和他纠缠，因为这个人太危险。

　　恰当的说，他背后的那个叶霜行太危险。

　　在破妄之瞳的观察之下，赵岩清楚的看到，天魁体内的所有细胞，不知道被用什么方法进行了改造。

　　使得每一个细胞都被渗透了一个微小的能量发生器。

　　那些能量发生器就好像一个个都核反应堆，随时随地的吸收天地之间的能量，及时补充天魁所消耗掉的能量。

　　这样的一个肉体，他就是一个即时炸弹，在没有遇到任何威胁的时候，他可以不间断的战斗，绝对不会因为力量耗尽而受伤或者死亡。

　　但是，一旦遇到无法打败的对象，而且还无法逃离的时候，他体内的这些能量就会直接组成一个集合型的炸弹，随时能够与敌人同归于尽。

　　这和前世赵岩所在的修仙世界里，那些强大的修士自爆有些相似。

　　而他的杀伤力到底有多大，赵岩不知道该如何估量。

　　尽管赵岩清楚一个地武境强者的力量有多大，但是，这不代表他就能够估算出天魁自爆的力量又多大。

　　“你是不是觉得，自己身体被改造的非常完美？”赵岩没有再发笑，因为他此刻笑不出来。

　　听了赵岩的话，天魁的目光再次一凝。

　　因为，赵岩可以看得出，他的身体经过改造过！

　　“你知道的似乎有点多？”天魁阴鸷的目光，盯着赵岩说道。

　　赵岩知道的确有点多，但是，他想不出赵岩是怎么知道的。

　　不过随后他的表情再大变，他想到了一种可能，一种他自己都不敢相信的可能。

　　“你能够看透我的身体？”天魁震惊的问道。

　　他知道赵岩的眼睛非同寻常，因为赵岩自己就说过，当初在天地组，他能够隔着厚厚的墙壁，看到天地组特殊治疗室中的情况。

　　现在，他当然想到了，赵岩可以看透他的身体，这是一个非常可怕的能力。

　　是只有天武境才能够拥有的能力。

　　但是，赵岩明明才是地武极境，他为什么能够做到？

　　“也许这就是老板对他感兴趣的原因吧？”天魁对自己说道。

　　“叶霜行的确是个修行天才，他居然能够创造出这种方法，来改变人的体质。”

　　“我想，他是从西方人的体质中得到的启发！竟然能够将这种微型发生器植入细胞之中，从而在整个身体之中形成了一个强大的磁场！”

　　“而这个磁场，就是你的力量源泉，能够为你提供源源不断的能量！”

　　听着赵岩的解释，天魁的脸色有些发烧，这是被人看透了之后，羞怒难当的表现。

　　“你真的很了不起，老板果然没有看错，你身上的确有一些了不得的秘密，如果你愿意的话，我可以引荐你认识老板，说不定你们会很投缘，能够成为修行道路上很好的伙伴！”

　　心中虽然羞怒，但是，天魁并没有忘记他来曲城之前，老板给他下达的任务，那就是，即便得不到楚晴瑶，也要想办法将赵岩带回来。

　　在此之前，他一直在犹豫，因为他从天地组内部得到消息，一个姓赵的少年，将会到曲城保护楚晴瑶。

　　而这个少年，是一个神秘莫测的人。

　　就连赵岩在姜氏酒店杀掉姜赴荣的事情都没有瞒得过他。

　　再就是之前赵岩在东湖之上，斩杀十几名地武境巅峰死侍的事情。

　　赵岩的每一次出现，都让他的内心充满忌惮。

　　这一次，他终于等到了赵岩重伤，带着他在华夏所有的力量前来，却没有想到，还是被赵岩算计了。

　　如今的他，在华夏大地上已经是孤家寡人。

　　而且，带走楚晴瑶已经是不可能了。

　　但是，他仍然还想着将赵岩拿下，因为他知道，老板对赵岩的兴趣非常的高。

　　赵岩听了天魁的话忍不住发笑：“都到了这个时候了，你还对你的主子忠心耿耿，真是可怜呢？”

　　“你想要挑拨我与老板之间的关系？你想错了，老板不仅仅是给了我知道强大的体魄，同时，他也是我修行道路上的明灯。”

　　“他会带着我，不断提升境界，最终达到梦想的天国！”

　　一说起叶霜行，天魁满脸都是崇敬之意，毫无疑问，他已经被叶霜行完全控制，包括他的思想。

　　“看来，当年叶霜行在邱家得到的东西还真的不简单呢？”赵岩听了天魁的话之后，感叹道。

　　“邱家？呵呵！你不要开玩笑，老板怎么可能和邱家有关系？他只不过是得到了邱家修炼秘法而已！”天魁对于赵岩的话，起毫不在意。

　　“没错，他的确得到了邱家的修炼秘法，而且，是一种可能可以控制人灵魂的秘法！”赵岩冷笑着说道。

　　知道了天魁已经被叶霜行控制，赵岩说这些话，当然都是白说，没有任何作用。

　　本来赵岩就没想过要放过天魁，现在，天魁更加的不能活着离开。

　　拖延了那么长时间，赵岩的灵气总算恢复了一些，此刻他看着天魁的目光已经完全不同了。

　　天魁好像也注意到了这一点，但是现在的他更加不将赵岩放在眼里了。

　　“怎么？不想再拖延时间了？”天魁玩味的说道。

　　他知道赵岩之前所说的都是真的，但是，他也知道，赵岩即便是猜到了这些，他也同样不会将赵岩放在眼里。

　　而此时的虚空之上，包括老天师在内的四人，都被赵岩之前的话给镇住了。

　　恰当的说，是被赵岩话里的叶霜行给镇住了。

　　通过特殊秘法，改造人的细胞，以全身的细胞为基础，将整个身体改造成一个不断产生能量的磁场。

　　这种手段真可谓逆天呢！

　　“那么有天赋的一个人才，竟然被天地组推给了老外，真不知道当初的那些老家伙是怎么想的？！”长玄道人愤怒的说道。

　　长玄道人最爱惜天才，最不能忍受的就是委屈了那些妖孽天才。

　　而当年的那件事，他是了解的，他认为当时异能事业部的那些人，是委屈了叶霜行。

　　“老牛鼻子，话可不能这样讲？”

　　“你不是不知道，当初的那些老外想要我华夏的什么东西？”

　　“那个东西要是被外国人拿走了，别说天地组，异能事业部，甚至整个华夏都有可能面临灭顶之灾。”

　　“你认为，在这种大是大非面前，那些人会选择妥协？这件事放在你的身上，你如何选择？”老天师对于长玄道人的偏激言论，给予反驳。

　　“哼，我不管那么多，反正，让一个堂堂男人，看着自己的女人被劫持而无动于衷，我是做不到？更别说是天魁了……额……不对，是叶霜行！”长玄道人继续为叶霜行鸣不平。天籁小说网

　　“哈哈，老牛鼻子，终于露馅了，快给我从实招来，当初是不是将那个……嗯？”话没说完，老天师神色一变，目光投向西方。

　　与此同时，长玄道人和寂然上人好像也发现了什么，纷纷看向西方。

　　秦渊同样如此。

　　“朋友，你们好像来错了地方！”老天师的态度一下子就变得冷漠起来。

　　老天师话音刚落，几道身影就出现在了数里之外的虚空。

　　是老外，四名老外，竟然和老天师几人一样，悬浮在半空中。

　　天武境果然厉害，距离那么远，老天师他们，就能后发现这些人的气息。

　　对于新到的几名老外能够悬浮在半空，老天师四人并不意外。

　　刚刚出现的几人并没有回答老天师的话，也没有再靠近，而是看着下方的赵岩说道：“这个年轻人，我们要带走！”

　　那名老外的华夏语说的非常标准，比某些华夏人说的都要标准。

　　看来，他没少接触华夏人，又或者在华夏长期居住过。

　　四名老外的态度非常的傲慢，说到带走赵岩的时候，用的是非常强硬的祈使句。

　　“你们觉得，这样的要求不过分？”老天师平静的问道。

　　其实，老天师的心里已经非常愤怒，但是他却不得不暂时忍耐，因为，他们的脚下就是有着几十万百姓的曲城。

　　虽然天武境强者视普通人的生命如蝼蚁，但是，那毕竟是活生生的人。

　　如果他们在此处开战，那么，下方的曲城，将会很快变成一片废墟，这里的人，同样都会死。

　　“锃……嚓……”

　　就在这时，下方传来武器碰撞的声音，赵岩和天魁，再次战到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0108章 西方来人免费阅读。https://xs.23sk.com 