    沈钰珠话音刚落，即便是陆明哲也坐不住了。

    他是陆家未来家主，是皇子伴读，年纪轻轻在朝堂已经沉浮很久，什么样的狐狸没见过，今儿倒是稀罕，发现了这么一只小狐狸。

    他唇角含着一抹嘲讽，更是将他的俊朗容颜衬出了几分玩世不恭的样子来，一副翩翩清贵公子的模样。

    “呵，好一个还有证据，本公子倒是要瞧瞧！若还是些寻常证据，本公子告你诬陷！”

    “主子，”一边已经完全看呆了的云香心都要跳出来了，难不成主子得罪了陆公子？这可如何是好？

    “珠儿，不要胡闹，还不快给长公子赔不是？”沈啸文是真的慌了。

    他不傻看出来今天自己女儿是被卢卓算计了，可卢卓是陆家长公子的亲信，这可怎么好？

    沈钰珠被陆明哲激起了斗志，她什么都想到了，就是没有想到陆家长公子会不明是非站出来保卢卓。

    “父亲，今天的事事关女儿的生死和名誉，女儿拼了命也要查得明明白白，清清楚楚。这不是女儿一个人的脸面，这是沈家的脸面。”

    陆明哲看着沈钰珠脸上的倔强，连他自己也没有意识到唇角微微晕染着的笑意。

    这丫头不仅仅是一只小狐狸，更是一只倔强的小狐狸，罢了，京城的事情先放放，看看她能耍出什么花儿来？

    沈钰珠转过身看着李泉道：“带上来！”

    还有？所有人都伸长了脖子，竟然有些期待，只有卢卓的脸色一层层铁青了下去。

    不多时李泉带着一个脑袋上裹着布套的女人走进了正厅，李泉刚将她头上的布套取了下来，那个女人便嚎啕大哭了出来。

    她之前被布套蒙着头，现在惊慌至极也没有用心看四周的情景，在哪儿，四周站着的人都有些谁，只一个劲儿地哭喊了出来。

    “是赵......赵姨娘和二小姐，不关奴婢的事，是她们指使奴婢窜通朱三儿的。”

    那女人一出现，沈府的人都傻眼了，竟然是赵姨娘身边的陈婆子。

    陈婆子似乎受了很大的惊吓，此时忙不迭磕头哭喊道：“二小姐喜欢卢公子，想要帮卢公子花银子从陆家买了奴籍，脱去奴籍。可是卢公子没那么多银子，尤其是从陆家脱去奴籍需要很多很多的银子......呜呜呜我都说......”

    那婆子不知道被李泉用什么办法吓唬疯了都。

    “二小姐出主意说大小姐有银子，花不完的银子，彼时让卢公子攀上大小姐好行事，只是这事儿姨娘不知道，姨娘只是想除掉大小姐，让二小姐做了沈府的嫡女嫁给陆公子......”

    四周顿时一片哗然，所有人都觉得太不可思议，赵姨娘母女两个疯了吗？

    陆明哲脸色沉了下来，还有这样的蠢妇觊觎他的容貌？恶心！

    地上跪着的女人是赵姨娘身边的心腹嬷嬷，替她办了不少的坏事，自然是知道得多。

    一边的赵姨娘脸色瞬间灰败，猛地抬起头看向了沈钰珠。

    她们，他们所有的人都被这个小贱人耍了。

    她刚才听到这个小贱人怀疑今天的事情，有些急了，让陈妈去找李三杀人灭口，不想沈钰珠真正的目标不是李三，根本就是她派出去的陈妈。

    “老爷！老爷！池子里有浮尸！”秦管家忙冲进来禀告，刚才有人在池子边发现了还未完全沉下去的浮尸，居然就是朱三。

    是陈妈刚才杀了人刚要将人丢下去，连着石头都没有来得及绑在尸身上，就被人发现了，还被一个小厮抓走折磨。

    秦管家将一只包裹放在了地板上，打开居然是满满的银两。

    陈妈顿时傻了眼这才看清楚自己又被带回到了沈家，她晓得今儿活不成了，忙爬到了沈钰珠的面前大哭了起来。

    “大小姐，都是赵姨娘指使的，不关老奴的事，真的不关老奴的事，赵姨娘不光让老奴杀了朱三，当年你娘亲......啊！”

    “陈婆子，我杀了你！”赵姨娘脸色灰白，手中的簪子晕染着血迹。

    沈钰珠猛地抬眸死死盯着面前的赵姨娘，她的娘亲？她的娘亲不是生养她后血气不足，一直病了两年多，病死了吗？难道还有别的隐情？

    她想要再问，陈婆子脖子陡然被赵姨娘扎出来一个血窟窿，随后嘴巴微微张开，一条黑色蜈蚣爬了出来。

    这条从陈婆子嘴巴里钻出来的蜈蚣被一边站着的李泉看到，他不动声色借着拉开陈婆子尸体的当儿一脚踩碎了去。

    蜈蚣是他喂的，不然陈婆子怎么能招？他是萧老爷子派到大小姐身边的人，老爷子说了，一切看大小姐开心，大小姐让他干什么他就干什么，让他死，他也得受着。

    赵姨娘忙扔掉了手中的簪子哭着跪行到了沈啸文的身边。

    她紧紧抱着沈啸文的腿：“老爷，都是这个陈婆子，是她之前偷了大小姐的银子，被妾身发现，这才记恨妾身诬陷妾身的。大小姐是妾身从小带大的孩子，书儿也敬重这个姐姐，陈婆子这是挑拨离间，血口喷人！老爷，老爷你可要替妾身做主啊！”

    沈钰珠冷冷看着赵姨娘，到了这般境地还在演戏，眼底掠过一抹锋芒。

    一切都已经明了，她倒是要看看爹爹怎么决断。

    她的父亲能做到地方大员的位置可不是个傻子。

    陆明哲也看向了沈啸文，没成想沈啸文挺聪明的一个人内宅里养了这么多傻子？

    沈啸文脸上顿时百般纠结低头看着紧紧抱着他腿的赵姨娘，看着那张平日里温柔小意儿的娇俏的脸，此时沾满了血迹，生平第一次觉得有些恐惧和恶心。

    可是那双可怜楚楚的眼眸还是让他狠不下心，他缓缓闭上了眼睛叹了口气道：“虽然这都是陈婆子的错儿，可是你治下不严，你也有错，来人送赵姨娘去祠堂里反省一二。二小姐关在院子里好好读读诗文，不得出来！”

    沈啸文的话音刚落，四周的人俱是傻眼了，个个微微垂眸，沈大人居然宠妾宠到了这种程度？杀人的事情都能掩过去！

    呵！沈钰珠不禁觉得悲凉，她的好父亲已经偏心到是非不分的地步了吗？

    赵姨娘当着他的面儿杀人灭口，就这样不了了之了？

    沈钰珠晓得赵姨娘在府里头也不是一年两年了，又很得父亲喜欢，一次扳倒她谈何容易？

    没事的，这游戏才刚刚开始。

    陆明哲嗤的一声笑了出来，缓缓起身也不看小心谨慎唯唯诺诺的沈啸文，在他看来这个蠢才远不如他的女儿聪明。

    他走到了沈钰珠的身边压低了声音道：“沈大小姐，你很聪明，不过有朝一日千万别落到本公子手中，不然你会有大麻烦。”

    沈钰珠猛地抬头看到那人大步走了出去。

    陆明哲停在了呆呆站在那里的卢卓面前，冷冷看着他，卢卓到底是撑不住忙跪了下来。

    陆明哲清冷的声音袭来：“想要脱奴籍和本公子说一声便罢，依着你的才华在我身边做久了事情，什么样的富贵没有你的，何苦来算计一个女人？你这一世便只有脱奴籍一个念想吗？呵呵！来人将卢卓的奴契拿来！”

    一个属下取了来，递到了陆明哲面前，陆明哲狠狠砸在了卢卓的脸上，随后大步离开。

    卢卓颤抖着手将地上的文书紧紧捏住，他自由了，但是他也完了。

    一道锐利的视线传来，他猛地抬头看着站在台阶上的沈钰珠。

    那个女人背着光冷冷看着他，像是地狱里来的艳鬼，在审判他，他心头莫名惊恐了起来。

    沈钰珠缓缓抬起手指向了他跪着的方向，指甲涂满了血红丹蔻，在半空猛地划下血色的一道光影。

    卢卓下意识的脖子一缩，一股子凉意升腾而起。

    沈钰珠朱唇微翘看着那个瞬间佝偻的男人。

    上一世我可以成就你，这一世我也可以毁了你，既然真心不能换来真心，这一世便是你痛不欲生的开始，我们慢慢来。

