    张合理赞叹地道：“尤因今晚大爆，第四节砍下了8分，全场已经砍下了27分，乔丹也不过34分，他再次打出了超级中锋的表现，帮助乔丹分担了得分压力。

    不过他和罗德曼并没有挡下赵东的冲击，这是公牛落后的原因。赵东积攒了两节的体能，这一节全部爆发了。”

    “尼克斯的防守有些问题吧？”孙真平道。

    “是，内线本华莱士防不了尤因，被打爆了。内线被爆，外线就无法全力包夹乔丹。不过公牛的实力真的超级强，能打平也算是不错了，现在就看最后的发挥了。6分的差距，也就是两个三分球的距离，球权还在公牛手中，并不多。”张合理道。

    ABC直播席上，胡比布朗道：“尤因分担了得分任务，乔丹末节并没有全力进攻，砍下了9分，最后一点关键时间，他肯定要接管进攻了。”

    库克说道：“尼克斯方面，飞龙已砍下了49分，进攻要比乔丹更多。

    在他身边没有尤因这样的超级巨星，这也意味着在关键时刻，没有人能站出来得分，只能靠自己了。

    在飞龙法则的限制下，飞龙全力爆发，他已经开始展现绝对不弱于乔丹的得分能力。

    他的效率之高，甚至还高于巅峰时期的乔丹，这是因为他对内线的冲击力，远远强于乔丹。”

    胡比布朗突然笑道：“但今天尼克斯居然用飞龙单防乔丹，这是一个非常大的变化。

    只不过，因为有了尤因，乔丹在这种情况下，没有全力进攻，是否浪费了机会？”

    库克笑了几声，道：“我认为在尤因今晚大爆的机会下，乔丹不需要那么多的出手。毕竟尤因今晚的效率是很高的，不比乔丹低。

    这是一个系列赛，如果尤因的油烧光了，他再接管进攻也不迟。

    现在之所以落后，我认为是防守端的问题，防不住飞龙对篮筐的冲击，让他的进攻效率太高，否则公牛不可能落后的。

    实际上，飞龙也就是第一节有这么狂暴的打法，休息了两节，末节又来了一波，他的体能也是有限的。”

    这时暂停结束。

    尼克斯换下了福特森，换上了老将奥克利，外线，是阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯。

    公牛进攻，基德假投真突，被约翰斯塔克斯直接放倒，公牛罚球。

    “这个犯规没必要，基德的罚球命中率接近八成。”张合理道。

    今年基德刚刚结婚，已经开始了他的飞吻罚球，全场的球迷接下来欣赏了他和老婆的恩爱秀，先是摸摸自己屁股，应该是擦手上的汗，然后送出飞吻，最后，唰的一声，第一罚命中。

    第二次罚球，基德的准备工作做得更仔细了，飞吻时，仿佛那篮筐就是他老婆一样。

    “尼玛的，这时候基德肯定没想过，他以后会被他那不到一米六的老婆家暴吧？要不要告诉他一声？”

    想到日后基德会因为家暴和老婆离婚，赵东心中就觉得古怪。

    “唰！”

    基德命中了第二罚。

    99：95，尼克斯进攻。

    赵东在后场缓慢推进，乔丹一看马上开始逼抢。

    他一个转身过人，顺便撞了乔丹一样，完成了突破，然后马上提速，向前场杀去。

    乔丹追上来，不断干扰赵东，打乱其节奏，影响其速度，最终在左翼三分线外挡下了赵东。

    “老家伙，你还这么能跑啊？”

    望着气喘吁吁的乔丹，赵东调侃道。

    “小子，我年轻五岁，能捶爆你。”乔丹喷道。

    说完，他又开始贴身逼抢。

    左翼低位，罗德曼开始上提，准备随时包夹赵东。

    罚球线，麦迪也准备随时过来包夹。

    这要是没有飞龙法则第138条，赵东绝对会直接碾压着乔丹突破，但现在不行了。

    但他还有格兰特希尔的第一步，还有保罗的持球突破。

    试探步，他启动了。

    乔丹立即移防，关键时刻竟然跟上了赵东的第一步。

    赵东前面突得太多了，体能消耗过大，导致第一步的速度慢了一点。

    有些拖泥带水的第一步没能甩掉乔丹，后果就是在接下来的两步之中，乔丹始终挂在他的身上。

    而这时，麦迪和罗德曼扑了过来，两步到位，形成了三人包夹。

    关键时刻，赵东的传球技术发挥了作用，一记击地传球，将球从罗德曼的胯下，传向了低位的本华莱士。

    “传得好！”

    张合理大喝一声。

    大本接球，马上运球向篮下杀去。

    尤因迅速回防篮下，在大本上篮的时候，一巴掌将球帽了下来，并且抢到了球。

    “噢，关键时刻，尤因建功。”胡比布朗兴奋地嚷道。

    “本华莱士的进攻太差了。”库克笑道。

    公牛反击，打出快攻。

    赵东跟上了，乔丹冲到篮下突然回拉到左侧翼。

    这时基德传球，乔丹接球，在赵东跟上来之时，传向了中路快下的麦迪。

    麦迪接球，杀入了罚球线，迎着篮筐飞了起来。

    赵东一见，马上回防篮下，但已经慢了一步。

    “砰！”

    战斧式劈扣，篮筐哀鸣。

    “耶！”

    麦迪兴奋得叫了起来。

    “叫唤什么！”

    赵东眼睛一瞪。

    麦迪脸色一变，闭上嘴巴，马上低头跑了。

    “99：97，公牛连追4分。”库克说道。

    “菜鸟麦迪快攻打得相当积极，尼克斯回防慢了，乔丹的这个传球很不错，飞龙一防二没有成功。”

    胡比布朗笑道。

    时间还剩下50秒，尼克斯进攻。

    赵东推进到前场，在中线前面拖延了几秒钟后，才靠近左翼三分线，在乔丹准备上来逼抢之时，突然启动加速，体前变向，一步突了乔丹，杀入侧翼，越过罚球线的虚线，向油漆区而去。

    “包夹！”

    场边的菲尔杰克逊大喝一声。

    低位的罗德曼与高位的麦迪同时上下扑来，尤因坐镇篮下。

    眼看去路被挡，赵东就在油漆区边线一步之外，罗德曼与麦迪的包夹之前，急停而起，单手将球掷向了篮板。

    “砰！”

    球打板反弹，空心篮筐。

    “耶！”

    球入筐的瞬间，全场欢呼不止。

    “赵东还是要自己来，关键时刻，自己攻，这就是绝对核心的作用。”张合理激动地嚷道。

    “101：97，尼克斯领先4分。现在时间还剩下32秒，还是要小心。”孙真平道。

    公牛进攻。

    “球！”

    右翼低位，轰下了27分的尤因再度要球。

    今天无论是大本防他，还是福特森防他，又或许是他的老伙计奥克利防他，都被他打爆了，协防包夹都奈何不了他，因为面对这三个人，他都有明显的错位优势。

    今天的他，在对尼克斯与赵东的愤怒之下，似乎恢复了巅峰时期的能量。

    乔丹在三分线上右翼，也将赵东拉到了右翼。

    左翼，限于法则，公牛有麦迪在三分线上呆着，由阿兰休斯顿防守。

    篮下，奥克利坐镇，看着罗德曼的情况下，随时准备包夹尤因。

    这时麦迪跑动起来，将阿兰休斯顿带开了，防止他包夹尤因。

    然后，基德将球传了下去。

    赵东并没有去包夹尤因，尤因有高度，他的视野非常广阔，一旦他丢了乔丹，尤因肯定会传球。

    果然，尤因接球后，看了一下弱侧，看到乔丹没有空位，马上开始背打大本，运球拱了两下之后，突然起身勾手。

    就在俯身背拱之时，赵东丢了乔丹，开始回防篮下。

    “砰！”

    勾手不中，篮筐砸筐而起。

    球就在篮筐上面，篮下的奥克利与罗德曼同时起跳，球被点了起来。

    罗德曼凭借二次起跳能力，抢先再起，准备将篮板球揽入怀中。

    但就在这时，赵东冲了进来，在罗德曼的头上摘下了篮板球。

    “啊！”

    在赵东落地的时候，罗德曼捂着脸惨叫一声，摔倒在了前者的脚下。

    “嘀！”

    听到那凄厉的惨叫声，主裁的哨子响了。

    “嘘！”

    无数尼克斯球迷送出了巨大的嘘声，他们太了解罗德曼了，知道这头大虫在关键时刻要出歪招。

    “赵东犯规了吗？没亮肘啊，这是出歪招了吧。”张合理惊呼道。

    “没看到碰着他啊？”孙真平道。

    场上，主裁跑了过来。

    赵东道：“先生，我的球一直举着，他想骗你的哨子。”

    “啊！”

    罗德曼一听，捂着脸叫得更惨了。

    “46号，我会处理的。”

    主裁也不是瞎子，一直盯着篮下呢，这时朝罗德曼勾了勾手指，说道：“起来，91号，否则我送你一个T。”

    罗德曼没奈何，爬了起来。

    主裁双手一比，还是送了大虫一个T。

    乔丹一见，失望地摇摇头。

    这是尼克斯的主场，而且赵东也是联盟力捧的人，联盟地位和影响力远超罗德曼，主裁的执罚并不让他如何意外，但总归有些失望。

    张合理看到这里，分析道：“这次应该是一个决定胜负的卡点，如果大虫骗到了犯规，还有机会赢球。但没有成功，剩下的时间也不够了，这场比赛应该可以说定局了。”

    罚球前，尼克斯叫了暂停，将大本换了下去，换上了福特森。

    福特森有一定中投能力，罚球命中率77.7%，最后关头要防止被砍。

    赵东技罚命中，102：97，尼克斯进攻，时间还剩下18秒。

    “公牛机会不多了。”库克摇头道。

    “应该会采取犯规战术。”胡比布朗道。

    果然，公牛采取了犯规战术。

    但接球的是赵东，随后他两罚两中，领先7分。

    公牛进攻，乔丹在赵东头上三分不中，福特森抢篮板犯规，将罗德曼送上了罚球线。

    “福特森今天才打了26分钟，这是第五犯了，他的犯规还是很多的，要白白浪费几个球权。幸好尼克斯内线轮换足够，不然……”张合理道。

    “关键时刻犯规，有时候是致命的。”孙真平道。

    罗德曼罚球命中率55%，和大本有得一比，比奥尼尔还低，他两罚不中，尼克斯进攻，还剩五秒，赵东控球，一直到比赛结束。

    最后一点时间，菲尔杰克逊在场边一直在摇头。

    比分追到只差两分，但最后的战术没有能打出来。

    罗德曼抢篮板失败，骗犯规又失败，砍人战术失败，最后罗德曼又两罚不中，自己的进攻也没打成，这其中任何一个环节成功了，都有机会扳回来的。

    就这样丢掉G1战，他觉得很可惜。

    今晚整场比赛，公牛其实打得相当不错，乔丹和尤因两个强点都打开了，其他人发挥也不错，整体效率要比尼克斯高。

    而尼克斯，内线没进攻，外线除了赵东，其他人效率一般，进攻其实打得没有公牛好，就靠着赵东的高效率，以及内线防守，还有篮板球，僵持着比分。

    但输了就是输了，他的不甘心只能埋在心里。

    ABC直播席上，胡比布朗在做赛后的总结，他说道：“本场比赛，公牛整体命中率是47%，尼克斯是46%。公牛外线进攻占比45%，命中率是44%，而尼克斯外线进攻占比是51%，命中率是36%。

    出手数，公牛75次，尼克斯76次。助攻，公牛24次，尼克斯20次。篮板球，公牛34，尼克斯47。失误，公牛7次，尼克斯13次。犯规，公牛23次，尼克斯30次。

    从这些数据分析，两队实力是差不多的，所以胜负也拖到了最后。

    尼克斯虽然在篮板球上占了优势，但失误太多，犯规太多，丢了不少球权。

    公牛虽然有两个强点，但尤因和乔丹的进攻效率都低于飞龙。

    飞龙今晚表现狂暴，持续攻击篮筐，加强了对公牛内线的冲击，逼得公牛内线不敢硬扛，这直接造成了他的超高命中率。

    在外线效率不高的情况下，是他的高效率，扛着球队拿到了G1战的胜利。”

    库克说道：“今晚飞龙轰下52分，这打破了他在上赛季总决赛中创下了个人季后赛最高得分51分的记录。

    26投19中，命中率73%，三分球2投1中，13罚13中，轰下52分12篮板14助攻3抢断5盖帽3失误4犯规的数据。

    他的26次出手，有19次出手是直接冲击篮筐，命中其中的16次，这就是他能达到73%命中率的原因。

    他具有的强大冲击力，并没有被飞龙法则限制住，是尼克斯能僵持住比分的最重要原因。”

    现场，赵东接受了采访。

    “飞龙，在两队实力接近、比分持续僵持的情况下，你认为是什么原因，让尼克斯拿到了G1战的胜利。”

    纽约时报记者问道。

    “最后时刻，我们发挥更好，所以胜利属于我们。”赵东回道。

    “是什么原因让你们在最后时刻有更好的发挥？”那记者追问道。

    赵东说道：“我们年轻，有体能优势。年轻让我们付出了失误和犯规过多的代价，但只要比赛僵持到最后，体能就是我们的巨大优势。

    另一个，公牛有公牛的优势，我们有我们的优势，我们能拿到G1战的胜利，并不是侥幸，而是我们的实力所致。”

    “今晚你的外线队友发挥并不好，命中率没有达到四成，内线又没有进攻，你对自己队友的发挥满意吗？”

    一个芝加哥体育报记者问道。

    赵东笑道：“我们外线也有发挥不错的，比如胡为东，他的命中率就在四成以上，他砍下了18分是吗？其他的外线队友，状态有所波动这是可以理解的，我相信接下来的系列赛，他们会变得更好。至于内线，他们贡献了防守和篮板球，我对他们很满意。”

    结束了比赛，赵东沐浴过后又参加了赛后的新闻发布会。

    “飞龙，乔丹本场砍下34分，命中率是51%，你对他的表现怎么看？”一个纽约体育报记者问道。

    “做为一个外线，效率还是相当高的。”

    赵东评价了一句，接着又道：“在这里我要表扬一下我们的内线，虽然他们被尤因打爆了，但在防守公牛外线的冲击时，表现不错，没有被打爆，他们在一定程度上限制了公牛外线的进攻效率。

    我无法想像，如何公牛外线打出像我一样的效率，我们会输成什么样？可能我们会输三十分，或五十分？”

    “该死，你这是表扬我们吗？你这是在表扬你自己吧？”奥克利笑骂道。

    此时，在公牛的赛后新闻发布会上，菲尔杰克逊在承受媒体的发难。

    一个芝加哥体育报记者问道：“杰克逊教练，我们在去年的东决中已经失败了一次，现在我们拥有内外两个强点，但我们又输掉了G1战，你能给出一个合理的输球原因吗？”

    菲尔杰克逊神色严肃地道：“事实上，今晚我们有赢的机会，一直都有。我们很多地方占有优势。

    我们的进攻更均衡，球员更成熟，在篮板球处于极大劣势的情况下，我们依然拿到了几乎相等的出手，我们很多地方是成功的。

    之所以失败，我们在最后关头做得还不够好，我们在几个环节上产生了失误。”

    “你准备怎么样解决这些问题？”那记者问道。

    “有些问题我无法解决，比如体能问题。尤因和罗德曼都是老将，最后一点时间，他们在竞争中处于劣势，这根本没办法解决。我们或许可以加强轮换，但尼克斯太强大了，我们的替补阵容完全不是对手，主力必须打更长的时间。”菲尔杰克逊道。

    “你考虑到我们会再次在东决中失败吗？如果再一次输掉东决，你会考虑辞职吗？”那记者又追问道。

    这个问题，让菲尔杰克逊极为难堪。

    乔丹站了出来，抓过了主教练面前的麦克风，说道：“菲尔率领我们打下了一个王朝，我并不认为他应该遭到你们这样的质问。

    球队输球，有客观原因，我们的阵容确实太老了，这是教练无法解决的问题，你们应该去问管理层，阵容是他们组建的。”

    总经理杰里克劳斯就在旁边站着，听到乔丹的话，心中不禁一叹。

    乔丹终究还是站在菲尔杰克逊一边，选择将压力和问题踢给了他，二人之间的关系并没有真正缓和。

    他相信，如果接下来的系列赛出现问题，他和乔丹之间一定会出现强烈的冲突。

    这个时候，他无比悔恨，当初自己没有抵挡住乔丹和老板的压力，放弃了签约赵东。

    实际上，纵然乔丹反对，他也是有机会签下来的，因为乔丹针对的是他，不是赵东。

    只不过最后迫于压力，不想和乔丹彻底翻脸，是他最后自己放弃了。

    赵东有一个和乔丹明显的不同，就是控制欲没有那么强，他从不干涉管理层的动作。

    这样的大牌球星，是管理层最喜欢的，也是他最喜欢的。

    而从这个赛季开始，赵东的得分能力已经超过了状态开始下滑的乔丹，加上他的顶级攻防全能的能力，在接下来的世纪末这几个赛季，以及新世纪的零零年代，他相信都会是赵东的时代，乔丹的时代，他认为已经过去了，现在他打造的这支公牛，只是在苟延残喘而已。

    就算今年公牛拿到了总冠军，他认为这支球队也将崩盘，因为尤因和罗德曼都已经不行了。

    他已经打定了主意，无论是否夺得总冠军，他都要拆了这支球队，乘尤因和罗德曼还有交易价值的时候，去换一些筹码。

    至于菲尔杰克逊，他也打定主意了，一定要弄走。

    第二天，媒体纷纷对昨晚的东决G1战做出评价。

    洛杉矶时报：“超级公牛输给尼克斯的原因，不是篮板球，而是对飞龙的防守失败。

    哪怕乔丹亲自防守飞龙，也限制不了飞龙的发挥。飞龙正是通过一次次突破乔丹，开始冲击公牛内线的，乔丹完全防不住飞龙那恐怖的第一步，他被飞龙突成了渣。”

    洛杉矶时报的报道，受到了很多媒体与球迷的认同。

    确实，无数人都看着赵东一次又一次用他的第一步强突乔丹，乔丹的防守失败是事实。

    华盛顿邮报：“50+的大三双，飞龙的表现远超乔丹，虽然只是一场小胜，但尼克斯的胜利是理所当然的。”

    纽约时报：“你们认为尼克斯的胜利是侥幸吗？不，当然不是，是理所当然。

    如果尼克斯比分落后，相信飞龙会增加冲击篮筐的次数，这也是公牛为什么能僵持比分的原因，因为飞龙一直在留力，虽然砍下了50+的大三比，但他并没有爆发出所有的能量，比赛一直在他的掌控当中。”

    除了这些，纽约媒体还大肆嘲讽了罗德曼。

    “大虫在飞龙身上骗犯规，那是绝对的自取其辱。他以为他的那些歪招能对付飞龙，以为他和飞龙是一个级别的超巨，这就像雷吉米勒以为自己和乔丹一个等级一样，可惜并不是。”纽约体育报。

    这则报道，不仅将罗德曼气得够呛，被涉及到的雷吉米勒更是气得快吐血了。

