    远处的小杨村已经变成了一片废墟，大部分房屋都已经坍塌，只剩下少部分还立在哪儿。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    点点烟火升腾而起，土木结构的房子就是这样，比一般的转房更容易着火，且一旦着火，往往就很难扑灭。

    一眼望去，像是整个小杨村都消失了一样，连人也看不到多少，只能零星的看到一两个黑点。

    距离稍微远了一点，陈锋他们也看不真切，不过几人的心已经沉了下去，小杨村的情况比他们预想的还要糟糕。

    “走，快点过去。”陈锋最先反应过来，冲几人喊道。

    几人点头，和陈锋一起扑向小杨村。

    越来越近，看的也越的真切，大半个小杨村都没了，一些人在废墟之上嚎啕大哭，一些人在组织自救，还有一些孩子哇哇大哭，叫着爸爸妈妈，或是爷爷奶奶，似乎找不到亲人了。

    往小芳家的地方看去，陈锋脸色一变，小芳家也塌了，只剩下一片废墟，不知道人怎么样了。

    “小雯、聂平，你们去看其他人有没有需要帮忙的。杨勇，去把车开进村子里来，一些坍塌的地方可能需要车子帮忙拉一下。”陈锋深吸口气，强迫自己冷静下来，对几人吩咐。

    几人快行动起来。

    陈锋则飞奔向小芳家，这时候距离地震已经过去了一个小时，他心里祈祷着，也许小芳一家都没事，只是转移到其他地方了。

    也不过就是一两百米，陈锋一路飞奔，很快就到了小芳家外边。

    只见小芳家房子坍塌之后的废墟里，几个老人在忙着搬开坍塌的房梁，石头，小芳奶奶瘫软在废墟里，泪水流满了脸颊，呜呜的哭着，声音已经嘶哑。

    看到陈锋到来，几个老人停了下来。

    小芳奶奶也一下子站起，一把抓住陈锋：“小伙子，你一定要救救小芳，救救小芳和他爷爷。”

    陈锋心头咯噔一声，看向废墟，问几个老人：“怎么回事，小芳和他爷爷呢？”

    一个老人一指废墟，道：“地震的时候小芳和她爷爷都在家里，小芳奶奶在后边喂鸡。后来房子塌了，鸡舍那边只是棚屋，小芳奶奶倒是没什么事。不过......小芳和他爷爷给埋房子下边了。”

    “什么？”陈锋大惊，从地震到现在，都一个小时了，这么长一段时间，恐怕是.....．

    看了一眼废墟，陈锋扶住小芳奶奶，安慰道：“奶奶，您放心，我们一定会救出小芳和她爷爷的。”说完，陈锋走向几个老人，脱掉身上的外套，挽起袖子，“我们继续搬，快一点。”

    “嗯。”几个老人也不多说，和陈锋一起行动起来。

    房子整个塌了，只剩下一堆废墟，房梁和砌墙的土石交织在一起，丝毫看不到下边的情形，陈锋喊了几声，也没有听到回应。

    无奈之下，他只能咬牙加快度。

    在救援的同时，陈锋也从几名村民的口中了解到，这次地震来的太突然，震级又不小，村里受灾严重，刘老头家的孙子小毛被坍塌的房子压住，等救出来的时候已经没气了。

    还有张大妈家的老伴，当时在睡午觉，哪知道一觉睡下去，却是再也不能醒过来了.....．

    地震之后，村民们开始自救，一个小时的时间，大部分人都给救了出来，小毛和张大妈的老伴没了。另外还有几家人被埋在房子下边，这会儿还在组织救援，另外就是小芳和他爷爷了。

    十分钟之后，陈锋的手上已经满是伤痕，可救援的进度却很慢，他眉头不禁一皱，问道：“大爷，能不能倒隔壁村，或是其他地方找些人来？”

    老人摇头：“其他地方估计也跟我们一样，这个时候恐怕都在自救，上哪儿去找人啊？”

    这时候，一声咳嗽声从废墟下方传来。

    陈锋一震，看向老人：“大爷，您听到了没有？”

    老人点头：“听到了，好像是小芳的声音。”说着，他上前两步，指着一个地方激动的道，“就在这儿，小芳还活着。”

    听到动静，小芳奶奶飞快的扑了过来。

    小芳奶奶叫了两声，下边却没了声音，但小芳肯定还活着，刚才的咳嗽声就是证明。

    当下陈锋也不耽搁，和几人商量了一下，轻手轻脚的搬东西，怕引起二次坍塌，压到下边的小芳。

    这次就容易了很多，顺着声音传来的地方，不一会儿众人就挖出了一个可容一人通过的小洞，杨勇和小雯、聂平也过来了，从车上找来手电筒，陈锋拿手电筒冲着下边一招，顿时看到了小芳。

    原来，这下边是一个地窖，是小芳家用来存储土豆、红-薯之类的东西的地方，地震的时候小芳正好在这儿，直接就摔进了地窖里。

    也好在是这样，当房子坍塌，房梁掉下来横在地窖上边，也就挡住了随后坠落的石头，小芳在地窖里，反而躲过了一劫。

    “小芳，小芳......”

    陈锋趴洞口喊了两声，小芳没答应，陈锋扭头对已经过来的杨勇、小雯、聂平他们说了一声，小心的下到地窖里，用电筒一照，小芳倒在地上，从外表看没有什么伤，就是不知道有没有伤到内在。

    将小芳抱起来，叫系统扫描了一下，陈锋这才松了口气，小芳只是受到惊吓晕过去了，没什么大碍。

    “陈总，怎么样？”小雯在上边叫道。

    “小芳没事，只是晕过去了。”陈锋抱住小芳，冲上边喊，“我把她抱上来，你们接着。”

    “好。”答应的是杨勇。

    知道小芳没事，众人松了口气，小芳奶奶也松了口气，上边的人退开，杨勇在洞口边上，等着陈锋将小芳抱上来。

    可就在这个时候，地面又一次震动了起来。

    众人脚下不稳，不少人摔倒，剩下的人也是心神大乱，小雯扶着小芳奶奶往空地上跑，聂平大喊一声：“是余震！”

    一下子，众人全乱了。

    杨勇心头大急，冲着洞口喊：“陈总，快上来，快点！”话才出口，震动变得更加剧烈，脚下也晃动起来，杨勇飞快后退，等再看去，石头翻滚，木头断裂，挖开的洞不见了，陈锋和小芳都给埋在了下边。