    郑山从和颜青青的交谈中就能够感受到，林钰这边已经做出了决断。

    其实林钰本身就是极其聪明的人，性格也很坚强和果断，只是之前因为沉迷于爱情的美好之中，下意识的回避了这些事情。

    而等到被郑山撞见，突然就打破了这种美好，然后又和郑山以及颜青青交流了一下，很快就做出了决定。

    其实就像是郑山问的那样，等考虑清楚了在做决定。

    ...........

    “钰姐，你没事了？”夏来弟轻声问道。

    这段时间，她一直都在担忧着林钰，问林钰什么情况也不说，她只能干着急，帮忙干着一些林钰没心思做的事情，比如洗衣服，打饭之类的。

    就连临时工的工作她都是帮忙干着，现在终于好了一些。

    林钰看着关心的夏来弟，轻笑道：“谢谢你黑丫，我已经没事了。”

    “那就好，那就好。”夏来弟长出一口气。

    此时两人正走在校园中散心，“黑丫，我准备回去离婚了。”

    夏来弟还在替林钰高兴，忽然就听到这一句话，让她震惊的不知道说什么了。

    夏来弟没反应过来，“钰姐，你...你刚才说什么？”

    林钰认真的说道：“我要回去离婚！”

    “为什么？”夏来弟呆呆地问道。

    林钰颇有些洒脱的说道：“没有为什么，相处不下去了，那就离婚。”

    她现在也颇有一种轻松的感觉，在做出决定之后，她心里面的忐忑，担忧就瞬间消失。

    现在她要和丈夫离婚，原因不是因为有了新欢，也不是其他的，就是单纯的不想和现在的丈夫走下去了。

    “那....那你今后怎么办？”夏来弟低声说道。

    林钰道：“走一步看一步。”

    ...........

    等到星期天的时候，林钰找到了颜青青。

    “看来你是真的做好了决定。”颜青青笑着道。

    林钰说道：“嗯，颜老师，你不会看不起我吧？”

    “怎么可能，你别想太多，这些都是你自己的事情，要是你今后能够不后悔，能够过得很好，我肯定会为你高兴的。”颜青青笑着说道。

    看着颜青青真诚的眼神，林钰也彻底的放下心来。

    其实要不是颜青青给出的那个方案，林钰这边或许也没办法彻底的下定决心。

    因为林钰清楚，想要离婚也不是那么简单的，说不定一个处理不好，她现在的丈夫就要找上学校大闹一场。

    那个时候，自己的下场可不是很好。

    “颜老师，我.....最多三年时间，我一定将钱还给您。”林钰没敢说大话，毕竟她准备借的钱有点多。

    颜青青笑道：“不用着急，你现在最主要的是照顾好自己，而不是还钱。”

    “另外还钱也不是还给我，我现在可没多少钱借给你。”

    林钰微微愣了一下，一时间搞不懂夏青青的意思，这是在耍自己玩吗？

    不过下一刻颜青青就笑眯眯的说道：“借你钱的可是一个大富豪，钱多的都数不过来，而且你也认识。”

    “谁啊？”林钰下意识的问道。

    至于颜青青说的数钱都数不过来这话，她就当做没听见，谁钱多的能够数不过来？银行吗？

    “你们郑山郑老师，他可是真正的有钱人，你要借的钱对他来说只是毛毛雨了。”颜青青说道。

    她说这些不是让林钰不知道感激，也不是让她不想还钱，而是让林钰没有太大的心理负担。

    这也是郑山叮嘱过的，要不然颜青青是不好说这些话的。

    而郑山也不好自己说这些，因为那样一来，就显得太刻意了，说不定反倒是弄巧成拙，让林钰不相信了。

    林钰微微一愣，不过也没有太过诧异，从平时郑山的穿着上就能够看得出来，郑山不缺钱。

    之前之所以想着是问颜青青借钱，一是因为这是颜青青提出的办法，二也是颜青青也和他们这些学生说过在英国勤工俭学的经历。

    知道颜青青手里面还有一些积蓄。

    林钰还是有些犹豫，“可是我这次借的钱有些多。”

    颜青青好奇的问道：“你准备给多少钱？”

    她之前也只是给出这么一个方案，具体给多少，这是需要林钰自己做决定的。

    林钰咬着牙说道：“一万块！”

    说完有些忐忑的看着颜青青，一万块！

    在这个连万元户才刚刚有点冒头趋势的年代，已经是一笔天文数字了！

    这也是林钰想了好久才准备的给的钱！

    因为她想要安稳无后患的将孩子也带出来，这肯定是要满足夫家的要求，再加上其实林钰的心中也隐含着一丝愧疚，所以才决定给这么多钱的。

    当然了，这其中也有一部分是之前颜青青大包大揽的原因，当时颜青青说的很豪气，多少钱都不成问题。

    颜青青听完之后，笑了笑道：“确实挺多。”

    她都承认这些钱有些多了，不过说完之后，看着林钰有些黯然的眼神，立即道：“这些钱对于我来说，确实不少，但是对于你们郑老师来说，并不算多。”

    “郑老师真的这么有钱？”林钰有些不相信了。

    再有钱一万块也不是小数目，真的说拿就能够拿出来了？

    “当然是真的，你要是不信，我带你去找他。”颜青青说道。

    说着就带着她前往了郑山那边，此时也正好快要到了中午，郑山没有在家招待她们，而是再次来到了明峰楼。

    当郑山听到林钰要的数字之后，没有任何犹豫的说道：“一万块，行，我这就拿给你。”

    林钰是真的愣住了，她都以为郑山是听错了，这不是一百块，就算是一百块，现在借给人也都是要犹豫半晌的。

    看到林钰眼神中的疑惑儿，郑山笑着指了指包厢门外道：“这个明峰楼是你老师我的。”

    林钰再次愣住了，她只是被郑山带着来过一次，加上这次才是两次，但是也见识到了明峰楼生意的火爆。

    这居然是郑老师的？

    “所以不用担心你老师我没钱，钱你就安心拿着，等什么时候有钱了再还给我就行。”郑山笑着说道。

    说完就让熊友喜去准备一万块钱，熊友喜也没有丝毫的耽搁，很快就从柜台那边，取了十沓大团结，总共正好一万块！

    这下林钰不怀疑了，但是依旧处于震撼之中，自家老师居然真的这么有钱！

