
    三人向着山峰而去，山底有一条小道，蜿蜒而上。

    “灵溪宗，三门十二道，南门传承，火道、傀儡、御兽之道，北门传承，剑道、炼器、阵法，我们属于东门，以丹道为主。”

    萧无忌带着二人，沿着小路而上，边走边介绍道。

    “等等，三门十二道，南门与北门，各占三道，算上我们的丹道，才七种而已，剩下的五种呢？”苏浩忍不住问道。

    “东门传承六道，曾是灵溪宗三门第一。”萧无忌昂起头颅，似乎骄傲。

    “我不想听曾经，我只想知道现在。”苏浩敏锐的抓住关键词。

    “现在吗……”萧无忌低下头颅，道：“六道传承年代久远，已经丢失，唯有丹道，保留下来半部而已。”

    “我日！”

    苏浩只有这两个字，曾经第一，如今垫底呗。

    很快，三人登入山峰之上，进入一处黑色大门的院落，院落之中，有着三间草房，院子内杂草遍地，尘土弥漫。

    “这就是东门？”苏浩望着眼前的残破，有种被坑的感觉，一路走来，南门、北门也在眼中看到了，奢华的宫殿比比皆是。

    到了他们这里，三间茅草屋，其中一间，还是新盖起来的。

    “本来只有两间茅草屋，那一间是我新盖的。”萧无忌指了指那新盖的茅草屋，看着林妖妖道：“大个子，你就住在那里。”

    苏浩真心醉了，缓解了许久，才道：“好吧，毕竟这里只是外门，当我们进入内门，一定可以看到亭台楼阁。”

    “对，当我们有内门的时候，一定会得到亭台楼阁。”萧无忌坚定道。

    林妖妖靠近苏浩，道：“浩哥，按照长老所说，我们现在貌似没有内门啊，我们既是外门弟子，也是内门弟子。”

    苏浩点头，道：“大概就是这样了，我们上了贼船。”

    对于传承什么的苏浩不在意，毕竟，他有着魔君的一切，别说一个区区二级仙宗，纵然整个大夏王朝，也不足他脑中的十分之一。

    他道：“什么也没有，在宗门待遇总该一样吧，比如你所说的灵石，丹药，法宝，等等资源。”

    萧无忌背负双手，一代宗师的样子，道：“我东门历来只招收天骄，妖孽，你等无需别人赠送，一切靠自己的双手打造出来，师父相信你们。”

    林妖妖一屁股坐在了地上，进入二级仙宗，还不如一级仙宗来的实际。

    “我有点后悔了。”苏浩一脸苦色，合着到这来，与家里没啥区别，不，还不如家里的待遇好，唯一的好处就是，他挂了一个二级仙宗弟子的名头。

    “其实，也不是什么都没有，你等去藏宝阁，也可各自领取一件灵器，宗门之中的修炼地，悟道地，你等也可以去，各凭本事。”萧无忌道：“其实，这样对你们也是一种历练，应该珍惜，其余两门，可得不到这样好的机会。”

    “你们把院子打扫干净，便去藏宝阁拿回属于你们的东西吧，顺便去山下，摘些灵菜来，做好饭叫我，师父累了，要去休息。”

    萧无忌大步向着草屋走去，顺便补充道：“还有，外面遇到另外两门的弟子，若是挨打了，我可不管，不过，若是把人打了，找我来，师父给你们撑腰！”

    苏浩有股大逆不道的冲动。

    林妖妖苦着脸道：“浩哥，在这里连饭菜都需要我们自己准备，我……服了。”

    “干！”

    苏浩咬牙切齿，嘴中狂喷火焰，发泄怒火。

    怒火横扫，院子之中的杂草，全部成为灰烬，泥土都被烧的坚硬起来，犹如岩石。

    林妖妖进入草房内，还不算太次，至少有床榻与被褥。

    “走！”

    苏浩大袖一挥，事已至此，多说无益。

    二人离开院落，沿着小道向上，步入一处宽敞之地，在那里矗立着九十九道石阶，石阶之上，便是一座气派而豪华的宫殿，殿前石碑发光，其上三个龙飞凤舞的金色大字：藏宝阁！

    “呦呵，今日听说东门也招了弟子，就是这两个家伙吧？”

    “东门那种鸟不拉屎的地方，竟然也有傻子愿意来？”

    “你以为谁都如我等一般，拥有着进入二级仙宗的逆天资质？一些垃圾，一辈子也没有机会，他们能进入东门，也算是赚了个名头，出去之后，也可以吹吹牛逼了。”

    “嘿嘿，不错，东门三年前招了个弟子，只可惜三个月就死了，现在一下子来了两个，我们的臭袜子，脏衣服，有人帮忙洗了。”

    在苏浩与林妖妖抵达石阶下方的时候，上方出现几人，背负双手，从高处俯视着他们，目中带着浓浓的不屑。

    “走。”

    苏浩不搭理几人，大步登上石阶，随着踏入，一股恐怖的压力，立刻浩荡而来，让得苏浩都是觉得步伐沉重起来。

    林妖妖更是闷哼起来，身体摇晃，险些直接摔倒下去。

    “哈哈哈，这两个废物，还想进入藏宝阁，简直是做梦。”

    “想要登上九十九阶梯，至少需要达到四级灵根的地步，而且，修为还需要达到凝气五层，你等才入宗门，且，只是进入最垃圾的东门，一辈子也休想踏入这里。”

    “滚回去吧，等着给我们洗洗臭袜子，脏衣服，我等还可赏赐你们一些灵石。”

    上方几人大声嘲笑，冷冷刺耳。

    东门在灵溪宗，如同虚设，被人不耻，导致苏浩与林妖妖这两个新入门的弟子，也是被他人嗤笑，辱骂。

    淡淡的抬起头，苏浩看向上方，看到了那几人不屑的嗤笑，听到了他们无情的嘲讽与鄙夷。

    下一刻，苏浩冷然一笑，脚步抬起，脚下风旋出现，随后步伐迈动，一股狂风浩荡而起。

    哗啦一声。

    风声猎猎。

    当上方几人反应过来的时候，苏浩已经在石阶梯之上，他淡淡道：“压力很小吗，我只是凝气四层，轻而易举的就上来了。”

    如一步蹬空！

    那几名弟子，不可思议的看向苏浩，似乎不敢相信眼前所见。

    “的确不咋地！”

    林妖妖气喘吁吁，顶着压力而来，他虽然凝气四层，但天赋不差，而且，苏浩手中余下的两千块灵石，其中一千块给了林妖妖，在九转天魔诀的作用下，战力逐渐的暴增，对战凝气五层，不是意外。