    自苏泽和穆清月两进入大堂，门外礼宾员好似是通知了什么。

    一名正装套裙女子迎向苏泽。

    “先生/女士，我是酒店经理方茴，两位有什么需要可以跟我说！”

    方茴细高跟哒哒哒的走过来，似乎是很急，但又显的很有涵养。

    她走到两人不远处停下，随着离得近了微微鞠躬致意，颇有礼貌。

    苏泽扶着穆清月，看了眼和商场一样大的大堂，两人脚步未停。

    苏泽只对着方茴说道：

    “开个行政总套，另外听说你们有空中酒廊是吧？带我们过去！”

    “好的，没问题先生！”

    方茴脸上挂着礼貌性的微笑，并排和两人走着，伸手接过身份证。

    酒店总套只有1间，今天暂无人入住，这对于海城市来说还算正常。

    原以为又要闲置，但没想到在接近凌晨时，竟然有大佬来了！

    想到他来时乘坐的车，方茴有些释怀，在海城有钱人还是很多的。

    “这张卡没有密码！”

    苏泽掏出一张招商私人银行卡，纯黑卡面上印有一朵金色的葵花。

    这张卡其实也不是没有密码，只是100万以下的消费不需要密码。

    是苏泽当初为了方便故意设置的，签了份确认协议就可以生效。

    住个酒店，还不至于输密码！

    这次在招商除了那50亿纳入合同，动不了外，苏泽另外存了1亿。

    他现在是招商银行最尊贵的客户，尤其还是在海城市卫中章的银行里。

    在燕京的工商私人银行，苏泽没有感觉到多少保姆式私人服务。

    原因嘛，苏泽大概明白…

    不就是把乔芸撬走了嘛！

    乔芸现在双职双薪，苏泽有意让她没必要拘束，不用学那些假客气。

    虽然该有的特权依旧会有，胡兴广有事情也会办，但保姆式嘛…

    苏泽在这方面很看好招行！

    见男人眼神示意，方茴微笑着，拿着银行卡和身份证走在前面。

    穆清月挽着苏泽，刚才被扶了一小会儿，现在精神状态好多了。

    尤其是在进来大堂以后！

    希尔顿（Hilton）迎宾大堂步步见景，站在宽敞豁亮的全景观大堂里。

    穆清月只感觉心情一阵舒畅。

    暗觉果然没有看错苏泽，相较于前几天他带自己去小快捷的嘲弄。

    这才是穆清月想要的生活！

    尤其还是…总统套房！

    想到此，穆清月不由美目流转，摆出一副弱不禁风的神态来。

    “还要去喝酒吗？”

    听到穆清月的话，苏泽轻轻捏了捏她的脸，语气里带了些温柔。

    “怎么了，不想去吗？”

    “没有！”

    穆清月轻轻摇头，只是重新抬起头时，看向大堂内的商铺。

    似像是自言自语般，柔声道：

    “我们刚吃过饭，我觉得在这边散散步也是好的，不然该胖了…”

    说到最后，穆清月挽着苏泽更紧了些，娇嗔中带着银铃般的笑声。

    苏泽顺着她的目光看去，巡视之下便到了古驰，爱马仕等精品店。

    顿时，他心下明了！

    这是拿他当冤大头了啊？

    不对…

    我好像演的就是冤大头！

    苏泽牵着穆清月的手，很快收回目光看向她，随即在她耳边说道：

    “说到减肥…其实我有一个比散步更好的方法，你要不要试一试。”

    “什么办法？”

    穆清月眼底闪过一抹失望，不过还是露出好奇的目光，看向对方。

    “等会儿你就知道了！”

    穿过大堂来到客梯厅，苏泽两人在两名礼宾员的带领下进入电梯。

    不久…

    苏泽在完成手签后，方茴身旁的女人站两手在腹前交叉，微笑道：

    “苏先生您好，欢迎来到海城希尔顿酒店，我是您的私人服务管家居莉。”

    管家居莉一身黄白相间的套裙，看起来三十岁左右，五官端正。

    苏泽只看了眼她，见穆清月在旁收回身份证，偏头对居莉说道：

    “嗯…带我过去！”

    “苏先生，入住愉快！”

    见苏泽要走，方茴在旁面带微笑，微微鞠躬相送，态度诚恳。

    一般她是不用上来的，但耐不住这是个坐劳斯莱斯，开总套的客人啊。

    “苏先生，这边请！”

    居莉非常具有礼仪感，就算是在做服务工作，身上也带着一丝优雅。

    “苏先生，我们服务是私密性的，一般来说不会遗漏任何客人信息。

    今后您在希尔顿有什么需要，都可以跟我交代，我会竭诚为您分忧。”

    走在路上，居莉一边抬手示意，一边面带微笑为苏泽做着介绍。

    不过她这句话透析起来，其实并不是对苏泽说的，而是对穆清月。

    居莉心很细，目光捕捉到了穆清月拿身份证时，脸上的一丝不自然。

    不过有些话，肯定不能直白的说出来，那样做只会惹恼客人。

    居莉不太清楚穆清月为什么会不自然，不过大概明白一些。

    如果直白的解释入住保密！

    虽然理是这么个理，但换一种方法说出来，效果是截然不同的。

    入住酒店上传身份信息，是一件很正常的事儿，不过也有例外。

    就比如总统套房…，

    如果苏泽第二次入住希尔顿酒店行政总套，就不再需要验证身份。

    因为相较于身份证验证，酒店以便捷为主，更愿意进行人脸识别。

    当然，所谓人脸识别不是靠仪器，而是从今天起，酒店内每一名人员。

    都要深深记住苏泽的脸，和苏泽的车牌，还有苏泽的一切表征。

    励志给客人，家一样的感觉！

    总统套房58888元，卖的不单单是入住体验，更重要的是温暖。

    那种…极度呵护的温暖！

    私人电梯门打开，居莉伸手示意，片刻后随着苏泽两人走进电梯。

    “苏先生，我们的套房在酒店56楼，总面积在760㎡，还是非常大的。

    设施上我们有着软硬件划分，像是客房总统房，会客厅，书房等。

    套房中还设有健身房，小型会议室及一座您独享的私人平台花园。

    另外我们在套房内，还设有全景的户外泳池，包括按摩池等设施。”

    居莉主动打开厚重的实木双开大门，走过走廊细心的为其介绍着。

    苏泽还真的是第一次住总统套房，对比之前的燕京套房，果然好。

    套房的设计及用料一丝不苟，不单单设施齐全无比，像还有娱乐室等。

    包括在整个套房内的装饰，家具，艺术品的配置都是透着奢华。

    家具采用高档天然材质制作，工艺精良，具有十分浓郁的文化特色。

    最起码苏泽感觉到了海城市文化古城，和现代新式风格的融合。

    室内装饰和艺术品高雅又不失独特，整体风格依旧和套房保持一致。

    当然，还有不可或缺的现代黑科技设备，像是到处可见的自动化等。

    苏泽此时心里没有多少的震惊，有的只有疑惑，巨大的疑惑。

    他只是四五年没有待在海城市，怎么只一眨眼间，有了这么大变化。

    虽然希尔顿酒店在住宿方面，就算不是海城市最好，也是位列前茅！

    但海城只是个二线城市啊！

    刚才苏泽还惊异了下，尼玛干了他6万块钱，他原以为8千就够了。

    8千，总统套房，还行吧？

    就算是希尔顿，2万撑死了！

    看来是自己格局小了…

    想到此，苏泽不禁看了眼此时美目含春的穆清月，有那么一丝肉疼。

    钱，又喂了狗！

