    拿着大天使的呼吸卡片，走在安多尼拔的街上，太的心情大好。任务完成，接下来去哪玩？还是说早点回家？现在回去好像也没什么事！和小杰他们约定的时间是九月一日，还有一个多月呢！

    太想了想，还是决定在贪婪之岛里玩玩，对金制作的游戏，太还是很有兴趣的，比如说：爱爱城！又比如说：爱爱城！又又比如说：爱爱城！

    据说这个号称恋爱都市的爱爱城，城市上空漂浮着粉红的桃心，任何角落都有存在着各种绮丽的邂逅！

    邂逅啊！邂逅啊！邂逅啊！

    说不定，在这里一个不小心，就被无数美女看上了，然后，然后，然后，那个啥，那个啥，那个啥，啊啊啊啊啊啊！前世今生四十多年的童子身就要不保了！

    太危险了！太危险！不行，身为一个真男人、正人君子，怎么可以知难而退呢？明知山有虎，偏向虎山行，真男人就应该迎难而上！

    想到这里，太紧握拳头，目光坚定，下定决心，去恋爱都市！

    爱爱在贪婪之岛里也是赫赫有名的，是放松娱乐的恋爱城市，城市里每时每刻都有各种各样的邂逅，有巧合，有专门设计，甚至有强迫的，或者说，大部分都是强迫的！

    此时，城市里的一条小巷子里，一个身穿兔女郎衣服，橘黄色大波浪长发的美女就被几个黑色衣服的混混围住了！

    “啊啊啊啊啊啊！你们要干什么？快放开我！”

    “呵呵呵！干什么？你说我们要干什么啊？”混混们奸笑着走近美女！美女此时无助的样子是多么让人怜惜！

    “住手！”

    护花使者出现了，他穿着休闲服，脸上带着淡淡的笑容，身高一米七，长得不是帅破了苍穹，不过还是有点小帅的！虽然脸还有点稚嫩，但是加上那从容不迫的气质，此时的他，是那么吸引人啊！

    “放开那女孩，让我来舔她，咳咳咳！让我来保护她！”

    那几个混混一看到太的样子，嗤笑一声。

    “小子，你毛还没长齐呢！就学别人英雄救美？去去去，这恋爱都市里，美女多的是，你去其他地方找去，别来烦我们！”

    太一听，立马就炸毛了！

    “住口！别把我和你们相提并论，我可是正人君子。我只是看不惯你们的行为。绝不是为了泡妞，英雄救美！对，绝对不是！”

    混混们此时已经有点恼怒了！

    “看来不给你一点教训，你听不懂了！”右手握拳，左手抱拳。手指发出“叭叭叭”的声音！气势汹汹的向着太走过来！

    太也表现出很生气的样子：“打就打，谁怕谁啊！”说完就冲了上去！“我打啊！”

    “哎呀！”太被对方打打飞出去了，而飞出去的方向，刚刚好就是那美女的方向，摔在美女的面前！

    “妹子你快跑，我来拦住他们！你快跑！不要管我！”

    “啊！可，可是！”美女看了看身后的死胡同，一时之间不知道怎么说了！

    “啊啊啊！我和你们拼了！”太一副同归于尽，视死如归的又冲了上去。这一次仿佛爆种一样，战斗力飙升！

    不一会，几个混混就被打倒了，太伤痕累累的躺在地上，看着美女。

    “小姐，你，你没事吧！”

    美女从容的走了过来，蹲下身子，对着太说：“我没事，你呢！你没事吧！”

    看着蹲在旁边的美女，那穿着黑丝的大长腿，还有那弯下腰时，若隐若现的沟沟，太忽然气血上涌，呼吸又急促了几分，目不转睛，脸上露着傻笑。

    “我没事，还死不了，呵呵呵！”

    “那就好！那么！”一把小刀突然抵在了太的胸口：“可以把你的卡片给我吗？”

    “啥？”

    太脸上的笑容在这一刻突然就定住了，整个世界也变成了黑白的！

    天空是蔚蓝的，窗外有千纸鹤……..

