    “C9前期基本上烂了啊！”致幻直接下结论，“打野再度阵亡，Impact被拖累的又要缩回二塔前自闭草丛，连兵线经验都不敢闻！”

    龙哥的杰斯如今已是2杀0死，而且就算他在卡线阶段分给顾行一点兵线，也不妨碍对兰博建立起的绝对补刀优势。

    导播适时给出十名选手的经济情况。

    朱小龙的对位经济领先1423！

    要知道C9的上路一塔还并未被摧毁。

    一旦杰斯吃到防御塔经济，两人的金币差距必定要进一步扩大！

    Impact在自闭草丛里，望着自家防御塔炮击将小兵一点点击杀，内心绝望至极。

    除去夸张的经济差，他等级也落后杰斯很多！

    上次被顾行越塔强杀时，Impact刚升到六级。

    这段时间他基本没怎么吃兵，经验条还停留在一半。

    朱小龙却已经来到八级！

    饶是Impact再自信，也不敢说自己能越两级把劣势打回来！

    后台C9休息室内，主教练Reapered掩面不敢再看电视屏幕。

    队伍选取的阵容在发力节点上本就存在问题。

    他在这方面做出牺牲，为的是让Impact能有更广阔的大招施放空间。

    然而现在自家上单濒临崩盘！

    前期支柱Meteos的盲僧也发育很差，没闪现的情况下，去线上Gank带节奏的难度都会增加不少！

    在Imp反杀收获人头后，C9下路也惨遭压制。

    如此千疮百孔的局面，Reapered都不知道队伍要如何熬过VG最强势的中期！

    “好狠的奥拉夫……”替补Hai坐在教练身边，盯着显示器喃喃自语。

    顾行坚决贯彻落实‘所到之处，寸草不生’的奥拉夫信条。

    靠着自身超高的刷野效率与移速优势，他迅速把C9营地扫荡一空！

    Meteos复活后眼见着自家野区干净到腐食打野都要饿死的程度，只能四处逛街，尝试给队友提供肉身眼位，当个免费保镖用。

    但当前版本野区一旦陷入劣势，视野会完全烂掉！

    升到九级前，红色饰品扫描的能力很一般。

    刷不到F4的话，失去鹰眼BUFF真视效果，劣势方无法保证己方野区内的视野安全！

    顾行靠着入侵眼位发现过两次Meteos的踪迹，反向去其他路带节奏。

    Jensen叫苦不迭。

    他操作的蛇女没有位移技能，还不具备移动施法能力。

    每次见到奥拉夫出现在自己视野范围内，Jensen施放技能时，都会被顾行丢上一斧子！

    狂战士的Q【逆流投掷】随着等级提升，伤害已经相当可观。

    Jensen躲避不及，就会受到严重缓速，血条还要下滑一截！

    更重要的是，侯爷的维克托还会上来给他一激光！

    即使蛇女有一定回复能力，也禁不住顾行三番两次来中路捣乱！

    “没人能去限制一下他嘛？”Jensen忍无可忍，想要寻求队友帮助。

    “那咋办嘛，”Meteos拿顾行毫无办法，“咱俩伤害杀不掉奥拉夫，又没其他队友来帮忙……”

    世界赛补丁一出，三条线基本都是地缚灵，除非有大优势才有资本游走支援。

    这和版本强势英雄普遍缺乏硬控有关。

    没有稳定控制，线上英雄游走获得收益的可能性会非常低。

    而且现在防御塔的设防效果只存在于开局的前五分钟。

    当设防效果消失，炮塔就变得相当脆弱。

    倘若均势或者劣势方的三路选手离线支援，回来后很可能看到自家防御塔血量被磨掉一半！

    C9光靠没发育起来的蛇女和装备很差的盲僧，想要击杀奥拉夫无异于天方夜谭！

    最多也就是把敌方打野血量压残。

    可众所周知，奥拉夫的血条是假的！

    只要一组营地，他就能把半残的血量回复到健康水准！

    不过Meteos知道自家中单的处境有多么难受。

    他决定来中路帮忙缓解压力，给Jensen一点支持。

    但顾行抓住机会再度奔向上路！

    “奥拉夫的疾跑又转好了，他要来取兰博性命！”

    记得嗓音嘹亮有力。

    顾行购买明朗之靴的好处在此刻彻底展现出来。

    CD鞋会缩减10%的召唤师技能冷却。

    算上【洞悉】天赋，疾跑CD被足足减少了25%！

    原本冷却180秒的幽灵疾步，如今只有135秒！

    召唤师技能冷却短的和很多英雄的大招一样！

    顾行上次疾跑是7分钟出头时用来抓兰博。

    现在对局进行到接近10分钟，幽灵疾步刚刚冷却完毕。

    他提前刻意抓中，给Jensen施加压力，逼迫C9打野出现在中路。

    如此一来，顾行就能将矛头转移到孤身一人镇守上路的兰博身上！

    Impact看着奥拉夫如同疯狗一般扑咬过来，心中万念俱灰。

    原本在阿妹瑞卡享受过几年日光浴的他就面色黝黑，此刻更是阴沉如黑炭。

    这怎么玩？

    他闪现确实是转好了。

    可对面朱小龙的杰斯也有闪现！

    自己这个没有任何位移技能的兰博，能跑到什么地方去？

    和上次阵亡时不同，Impact这次连反杀的念头都没有。

    R【恒温灼烧】调整好角度，直接铺洒在不远处的VG兵线上！

    而后他放弃挣扎，等待奥拉夫来宣判自己的死刑。

    顾行见敌方如此上道明事理，也懒得自己去拿人头，将兰博劈成残血，便任由朱小龙一锤子将其收下！

    高达波比又一次从机甲中脱离出来，哀嚎着飞向半空。

    市政礼堂内雅雀无声。

    北美观众目睹C9明星选手的惨状，纷纷沉默以对。

    昨天还嘲笑欧洲一号种子在VG面前不堪一击的狼狈模样。

    今天怎么就轮到自己了？

    “对于C9来说，唯一的好消息就是Impact大招烧掉一波兵线，成功守护住自家上塔……”记得话说到一半突然意识到什么，改口找补道，“似乎也不算好消息？”

    搭档致幻毫不客气的笑出声，“确实如此，只要上路一塔还在，Impact就得继续对线，小顾疾跑一好直接过来提款就行！”

    顾行顺势反掉Meteos的石甲虫，回去再刷完自家野区。

    到泉水里补充状态，直接掏出大打野刀！

    比赛进行不到13分钟，顾行已是熔渣巨人打野刀+燃烧宝石+CD鞋在手，装备极其豪华！

    “这奥拉夫已经肉出天际了，C9要怎么解决啊？”记得掩饰不住内心的喜悦，“我怀疑他们来三个人，集火都秒不掉小顾！”

    熔渣巨人打野刀不光会为英雄提供400点生命值，还有15%额外血量加成。

    顾行的【时光之力】已经叠满，光基石天赋就是300血，加上燃烧宝石，他的总血量简直吓人！

    美中不足的点就是没什么抗性，坦度看起来比较虚。

    不过在13分钟的节点，应对C9这群发育不良的角色完全够用！

    “蛇女和EZ的两个女神泪现在看来很拖节奏啊，”记得忍不住开口，“他们总共花了1500金币，去换自己未来的战斗力！”

    致幻附和道，“要是C9上野能支撑起前中期，确实可以拖到双C装备成型，可非但没帮忙顶住压力，反而拖累了全队！”

    兰博与盲僧崩溃的实在太快。

    这远远超出C9的赛前心理承受预期！

    但阵容选择出来，双C必须咬牙买女神泪，一条路走到黑。

    现如今C9只能指望全队能挺过这段尴尬阶段。

    导播镜头一转，所有观众就看见奥拉夫在上半野区暴打李青！

    Meteos原本只是想来自家上半部偷点野怪，免得被对方落下太多发育。

    可一切都在顾行的掌控之中。

    在Meteos踏入C9上野区后不久，他就狠狠给予迎头痛击！

    凶残中却又带着理所当然的味道。

    不知道的观众还以为Meteos闯的是VG野区！

    “盲僧挨了两斧子，血量瞬间就掉落一大截，”记得语气急促，“他只能赶紧撤退！”

    本来李青在野区对位上就打不赢奥拉夫。

    更何况现在他装备等级双双落后，被奥拉夫贴脸，就只有仓皇逃窜的份！

    Meteos还在思考自己的逃生路线。

    他所处的位置距离墙壁比较远，摸眼过墙跑路不太现实，自己还没跑到那里可能就被奥拉夫劈死。

    那剩下的路径就是往上路或者中路跑。

    还没等Meteos做决定，上单就替他否决了一个选项，“别来上路，否则咱俩都得死！”

    Impact是真的不想让打野再来上路。

    朱小龙的杰斯幽梦在手，眼见着黑切都快做出来了，C9上野缩在塔下，等顾行从后面包抄过来，无非是一死一送的圆满结局。

    Meteos短时间内快速思考，确定去上路真的是死路一条。

    他选择往中路撤退，寻求Jensen的庇护。

    “盲僧飞起一脚，想将奥拉夫踢开……小顾好快的反应！”记得赞叹之情溢于言表。

    市政礼堂内更是掀起一阵惊呼！

    李青的R【猛龙摆尾】有个很明显施法前摇。

    顾行看到这一幕就果断开启大招。

    R【诸神黄昏】免疫控制，提升攻击力继续劈砍盲僧！

    Meteos摸眼往中路撤退，还在语音里让Jensen来接应一下。

    可惜比蛇女更早到来的，是维克托的E【死亡射线】！

    激光从海克斯科技臂上射出，扫射在盲僧身上带走巨额血量！

    后续R【混乱风暴】打出爆发伤害！

    “盲僧坦度不足，面对开着疾跑提前一步冲来的维克托，无奈交代掉性命！”记得目睹李青的惨状，彻底蚌埠住了。

    导播画面给到选手席上的顾行。

    男孩笑容轻松惬意，似乎在他心中胜负已定。

    C9训练室里一片死寂。

    Reapered已经在研究明天应对G2的BP了。

    他很清楚，这场对局十有八九将以C9失利告终。

    VG不像是能被大优势翻盘的队伍！

    Reapered只得抓住一切零碎时间，去思考第三比赛日怎样战胜G2。

    如果说小组赛首轮两连败会让队伍出线希望渺茫。

    那三连败开局，基本可以准备次轮的荣誉之战，收拾行李准备去赶飞机！

    他执教C9的首个赛季，绝不容许如此耻辱的事情发生！

    Hai看着摄像头下无比沮丧的自家打野，内心深受触动。

    Meteos和他算是同一时代的好兄弟。

    两人在2013年初便加入C9，朝夕相处三年时光。

    原本绰号海掌门的他也是主玩打野位，到C9才转型成中单，和Meteos搭档中野组合，还在S4世界赛留下不少梗。

    其中就有劫匍匐前进偷偷拆水晶以及Meteos飞天螳螂原地跳高的滑稽名场面。

    所有观众都骂他俩菜，海掌门去年赛季中段索性去幕后教练组工作。

    Meteos则不甘心，继续在赛场征战。

    结果S5夏季赛C9成绩不佳，海掌门又重回职业舞台。

    只不过那次他来到的是自己最熟悉的位置，打野。

    对于海掌门的主动请缨，Meteos欣然同意，自己去做替补，将首发让给好兄弟。

    接受采访时，海掌门张口就是梗，“我会带队友进世界赛！”

    当时没人信。

    开玩笑，S5夏天北美赛区就十支队伍，C9排第七。

    要不是春季赛成绩还凑合，连冒泡赛资格都不会有！

    就连C9粉丝都认为他在教练组休养半年，开始朝谐星方向发展。

    然而令人意想不到的是，C9冒泡赛3天连打两个让二追三，14小局艰难一穿三，挺进S5全球总决赛！

    兴许是那三场冒泡赛彻底透支了海掌门的职业生涯，此后他失误频频状态奇差，干脆再度离场退居二线。

    Meteos则接过打野位，重新披挂上阵！

    两人共事多年，从默契的中野搭档，到双打野的轮流上岗，关系可谓情同手足。

    如今海掌门见年近24岁的Meteos在场上年迈的像一辆六十年代美国老福特，被年轻气盛的新人打野揍得节奏全无狼狈不堪，自然心生不忍。

    “再拖一下吧，”Sneaky习惯性撩撩刘海，“等20分钟前后我可以Carry……”

    他话音未落便戛然而止。

    下路爆发起一波对拼！

    VG烬+娜美的组合前期固然会被C9的EZ+卡尔玛压制。

    但随着等级与装备的提升，伊泽瑞尔花费750金币购买女神泪的弊端体现出来。

    穿甲烬做出幽梦之灵，战斗力已经反超！

    娜美的奶量愈发惊人，每次换血后总是能帮忙把血量回复上来。

    如今段德良大胆开E【唤潮之佑】向前普攻缓速留人。

    C9双人组果断反打。

    小段交出刚刚转好的闪现先向后拉扯。

    记得抬高声调，“Imp的烬开启幽梦，利用被动低语将攻速转化成攻击力，再使用完美谢幕！”

    老式狙击枪的射程范围将C9双人组囊括在内。

    一枪命中卡尔玛。

    C9辅助还想拉着Sneaky回身反打。

    可队内语音里却传来上单Impact的急声提醒，“对面杰斯消失了，可能传送去下路支援！”

    Impact见对位的杰斯总算消失，连忙抓住机会赶紧补刀发育。

    期间切屏到下路，他总觉得VG双人组战斗开启的莫名其妙，很是蹊跷。

    Impact不愧是老上单，大部分时间对危险的预判相当准确。

    只是晚了一步。

    “C9双人组想要后撤，但龙哥的杰斯已经从侧面传送落地！”致幻跟朱小龙私交不错，此时罕见的大声嚷嚷，“远距离的加强炮直接削低敌方大量生命值！”

    发育极为离谱的杰斯现在如同天神下凡，一记意大利炮差点给卡尔玛送上西天！

    后续烬的又一枪超级子弹，逼出C9辅助的闪现！

    “杰斯闪现突进，苍穹之跃收掉人头！”致幻神情振奋，“Sneaky李往哪里走？！”

    饶是伊泽瑞尔闪转腾挪，尽量避开技能。

    但面对VG三人的围剿，他断然没有存活的道理！

    导播还没播放完VG打扫下路战场的画面，就猛地切到上路！

    “小顾又来了！”

    奥拉夫拎着板斧直接来找兰博。

    135秒的疾跑早已转好。

    在Impact眼里，狂战士犹如死神一般，来收割自己的性命！

    他快烦死了。

    就吃两只斌而已，这也要来杀我？

    此前从未遭受过如此待遇的Impact现在也称得上轻车熟路的老司机。

    想也不想，R【恒温灼烧】直接烧兵！

    顾行击杀兰博，惨呼声再度在耳畔萦绕不散！

    场馆内，北美观众目睹VG接二连三的狂暴进攻节奏，这下是真的确定C9不可能获胜。

    国内各大赛事直播间的弹幕比昨天VG比赛要密集不少，或许是队伍首战告捷给LPL观众树立了自信心，大家也更有胆量观看直播。

    【兰博声音是真的大，别叫了行不？】

    【再杀就不值钱了，我建议小顾送一次塔给Impact一颗人头，把击杀赏金重置回300……当然我只是建议】

    【Impact敢当着小顾的面选兰博我是想不到的，没见过马大头被杀成什么惨样是吧】

    【VG不会两连胜吧？去年的PTSD还没好，直接给我满血复活？】

    【想触景生情的，可以去看EDG是怎么输外卡的嗷，保管让你回忆起去年世界赛】

    LPL的两名解说更是神情激动。

    “Impact虽然再次用大招清理掉小兵，但这次C9下塔要被率先摧毁！”

    朱小龙打法难得独起来，让己方下路赶紧走人，他要单吃一血塔。

    具晟彬圆眼一瞪，还想捍卫自己的合理权益。

    但是看到杰斯的战绩，便自动打消念头，嘴里嘟哝着谁吃谁C，便缩到安全位置回城。

    “推完下一塔，龙哥回城直接掏出黑切！”

    比赛才进行到16分钟。

    不少观众还好奇两件套杰斯会在这个时间点爆发出多恐怖的伤害。

    然后在换线期伊始，朱小龙一炮直接干掉Impact半管血！

    “F……”英文流解说咽下脏话，换了种说辞，“这也太疯狂了！”

    Impact的痛苦折磨之旅尚未结束。

    他发现朱小龙的加强炮打得又快又准！

    衡量杰斯熟练与否的标准之一就是中期装备成型后的技能精度。

    能否把皮尔特沃夫二营长的Poke能力发挥出来，很考验选手的英雄掌握情况。

    Impact才察觉到自己先前掌握的情报简直一眼假！

    连续几记娴熟又角度刁钻的加强炮，看起来就是个老杰斯！

    朱小龙洋洋自得。

    在世界赛开启前夕，他就经过韩服杰斯绝活哥Hanlabong的特训。

    尽管自己短时间内很难练成对方那种出神入化的熟练度。

    但是可以在某几个方面进行强化！

    朱小龙很团队，他主要练的就是加强炮，这样脱离对线期，还能为团队提供帮助。

    实际上他杰斯对线挺一般。

    这局主要是顾行开局3分钟就帮忙拿到一血，龙哥的二营长对线缺点压根没暴露出来！

    Impact对线要么就缩在自闭草丛漏兵，要么就是在阵亡复活以及回线的路上。

    现在龙哥领先一个大件装备。

    换个正常的职业选手，这种优势局的杰斯都能随便玩！

    “龙哥你准备下20分钟的大龙，”顾行还在指挥，“我们这里挺需要你的。”

    和上局面对G2时不同。

    当时VG缺坦克不缺输出，现在完全两极反转。

    烬、娜美和维克托打大龙的速度都很一般，顾行的奥拉夫更是一身前排装备，抗住纳什男爵伤害没什么问题，但是想迅速收掉大龙，肯定不现实。

    必须把杰斯喊过来！

    朱小龙应声，买出小饮魔刀后继续在下路推线。

    Impact先前吃了几炮连续回城补给血量，如今两人相差整整三级，战斗力完全不是一个级别！

    看到杰斯背包里的这把饮魔刀，他更是毫无抵抗心思，老老实实待在下路二塔内等待兵线到来。

    “龙哥囤积了一大波兵线，浩浩荡荡直冲塔下！”

    杰斯一副你队友不来我就要越塔杀你的嚣张模样。

    此举反而令C9陷入抉择。

    辅助卡尔玛来的话没什么用，她落后二营长高达五级，杰斯硬顶着指不定能把两人全宰了！

    盲僧过来处境也差不多，况且20分钟的时间点打野在下半区露头，会给VG开大龙的机会。

    最终他们想出应对之策。

    中路的双人组跑到下路帮Impact。

    正在上路发育的Jensen推完线再去中路换防。

    打野盲僧则继续藏着，见机行事。

    这样即便VG开纳什男爵，Impact有传送，C9双人组还是EZ+卡尔玛这种极其灵活的英雄，可以迅速赶到大龙坑！

    计划看似很完美，没有什么破绽。

    但C9的转线实在太粗糙！

    龙哥囤线推进的速度太快，眼瞅着Impact遭遇生命威胁，C9双人组直接跑去下路。

    偏偏具晟彬与小段也快速将中路兵线推进来，不停削减着防御塔血量。

    在这种情况下，Jensen干脆走捷径。

    处理掉上路兵线，穿过上野区跑向中路，争取守住防御塔。

    虽说他没有明目张胆的直接横穿野区，而是绕了一小圈，途径自家红区与高地之间的窄路，走这条看起来还算安全的路线。

    但他还是付出了惨重代价。

    咔哒的陷阱触发音在蛇女脚下响起。

    来自烬的E【万众倾倒】！

    下一瞬间，致命华彩的远程射击便正正袭来！

    “Jensen开启疾跑扭腰……但Imp大招已经施放！”

    超级子弹封住蛇女走位。

    侧面阴影角落里杀出的奥拉夫拎着双斧一脸凶悍！

    “蛇女的大招石化凝视被小顾开大招免疫掉控制！”

    Jensen不得已交出闪现躲开狂战士的Q【逆流投掷】。

    顾行继续前追，为Imp提供视野。

    第二枪成功命中！

    被施加缓速的蛇女步伐缓慢，Jensen满心绝望，眼睁睁看着奥拉夫贴近距离，几斧子送自己回泉水疗养！

    “C9中单阵亡，双人组还在下路，VG选择到大龙坑准备拿下远古资源！”致幻情绪亢奋。

    龙哥把下路囤积的兵线推进去，立马选择退到后方交出传送前往大龙坑！

    C9双人组和上单，能打断传送的技能只有卡尔玛W灵链。

    可灵链生效需要一定时间。

    卡尔玛起初又不敢往前面的阴影视野前进，生怕杰斯一套技能把自己带走。

    错过时机后，他再想去留下朱小龙已经不可能了。

    “VG全员聚集大龙坑，迅速收下这条大龙！”

    全程甚至没有遇到什么阻碍。

    只有Meteos的盲僧想下来抢大龙，不过还没等他下来，侯爷维克托的ER配合龙哥一炮，直接将其击杀！

    伴随着纳什男爵的一声惨叫，记得在解说台上高呼。

    “双方经济突破8k，C9颓势尽显！”

    一条大龙，足够让VG把敌方高地外的一切建筑拆除，顺便掠夺一切野区资源。

    持续时间结束时，导播给出VG本次大龙BUFF获取的经济领先。

    +4839

    现在VG人均经济领先突破两千大关！

    顾行回去做出亡者板甲，加上先前的鸟盾凑齐三件套，血条格数密密麻麻！

    他的对位等级优势同样高达3级！

    “VG在敌方高地下集结，小顾的奥拉夫抗在前面准备强拆！”

    尽管阵容没什么开团手段。

    但耐不住奥拉夫实在皮糙肉厚，顶在前面吃掉伤害也丝毫不虚！

    C9实在忍不住了。

    继续把防御塔资源放掉，还不如直接把主堡水晶也让给对手！

    Impact找寻到一个绝好机会。

    R【恒温灼烧】！

    火箭弹铺洒下来，命中VG三员大将！

    顾行开启鸟盾的主动效果，为自己和身边友军提供一层护盾。

    兰博的发育实在太差，大招伤害并没有那么高。

    队友靠着这层护盾从容离开恒温灼烧的范围。

    顾行则继续踩在火里。

    他不怕。

    “小顾这是在干嘛？”致幻不明所以，“火中做自己？”

    记得笑嘻嘻开口，“他是不是在刷承伤啊？！”

    顾行开启W【残暴打击】，靠着攻速提升与生命偷取，攻击小兵慢慢把血量抬升起来！

    看到奥拉夫无视兰博大招的举动，市政礼堂内一片哗然！

    “高地塔被摧毁，杰斯侧面一记歪门炮击中卡尔玛……我的老天鹅！”记得的口癖一不小心就暴露出来，“这是神魔伤害？”

    一炮下去，卡尔玛血量就剩不到四成！

    “VG一拥而上，准备趁对方辅助丧失战斗力的间隙一路拆上去！”

    C9没有跪着等输。

    他们最后竭尽全力，把小段的娜美击杀，总算为己方战队开了张。

    25分57秒，C9基地化作一地烟花！

    “恭喜VG，二胜零负暂时领跑A组积分榜！”记得稍松一口气，“明天他们将要迎战本组最后一位对手SKT！”

    致幻则一如既往的耿直，“是的，不管明天是否会输给SKT，VG目前看来出线概率相当高，另外两支队伍完全不是他们的对手！”

    顾行摘掉耳机。

    发现市政礼堂已经变成图书馆，不复昨天赛后的热烈欢呼。

    这倒也正常。

    要是北美战队输了，东道主观众还能鼓掌庆贺VG胜利，恐怕多少有丶问题！

    小段虽然送掉队伍本局的唯一一次阵亡，但嘴角还是不受控制的上扬。

    初次踏入世界赛，能在死亡之组拿到两连胜的优异成绩，段德良已经相当满意。

    LPL赛事直播间内热火朝天。

    【卧槽2/0开局，我看到了什么？】

    【去年IG投降，今年VG把面子赚回来，国庆节的大礼！】

    【就是群欧美捞比，前两年差点没把他们头套薅掉，S5世界赛可给欧美狂完了，这群人不会真以为自己行了吧？】

    【从未如此美妙的开局，VG看样子是真的能出线啊！】

    【明天输不输SKT我是芜所胃的，VG能杀到八强就算完成保底任务，依法享有免喷权】

    顾行照例跟着队友去找C9队员握手。

    Sneaky面色不太好看。

    他感觉自己这局发挥也没什么问题。

    彻头彻尾的躺输局！

    等他做出魔切+冰拳的两件成型装备，队伍已经陷入绝对劣势。

    Sneaky自始至终，总共就打了一波真正意义上的团战，实在没什么表现的空间！

    更重要的是，两连败开局的C9，要如何在接下来的赛程里逆风翻盘？

    打野Meteos则意志消沉。

    被顾行打的如此凄惨，身为一名老将难免颜面无光！

    他浑浑噩噩不知如何是好，还是好兄弟海掌门上来安慰，顺便附耳说悄悄话沟通交流。

    赢下比赛的顾行则神态餍足，刚抱着外设下台就被余霜拉去接受LPL赛区的采访。

    跟随主持人来到后台的一处偏僻角落，他按照要求站在印有LPL标志和赞助商Logo的广告板前。

    “第二比赛日的首场比赛结束，很荣幸邀请到VG的打野Virtue选手来接受我们的赛后采访……”余霜熟练的念着开场白。

    顾行握着话筒，对着摄像机朝国内的观众打招呼。

    自我介绍后还不忘跟上一句好久不见。

    从夏季总决赛结束后，顾行就没怎么出现在LPL官方的视角内。

    昨天接受的也是面向全球观众的主舞台采访，与国内观众确实有一段时间没见面。

    “Virtue选手对队伍的两连胜作何评价呢？”余霜眉眼中都透着欣喜，能看到自家赛区战队完美开局士气大涨，她与有荣焉。

    “世界赛开始之前，我也没想到会在这个小组里拿到连胜……”顾行实话实说，“现在回想起来，颇有点意外之喜的感觉，但又意犹未尽。”

    他是真没想过能赢的这么轻松。

    因为去年LPL世界赛成绩太差，观众连同选手圈子里普遍心存悲观情绪。

    加上赛前的各路训练赛消息满天飞。

    顾行真把欧美当做同等甚至是比自己更强的敌人来认真对待。

    谁成想G2和C9居然这么不经打，一碰就碎！

    九折水瓶啊？

    余霜笑着继续提问，“明天要和世界赛双冠王SKT碰面，小顾有什么想说的吗？”

    “毕竟是SKT，我们肯定会认真对待，”顾行沉吟片刻后作答，“不过我想对手应该是更有压力的一方，我抱着这种心态去比赛的话，会尽力在大家面前展现出自己100%的竞技水平。”

    他身为初出茅庐的新人，没什么好失去的。

    就算SKT赢了VG又怎么样？

    在很多观众眼中，SKT现在赢比赛那都不叫新闻，失利才算，输的越惨才越有噱头！

    VG现在出线压力不大，面对SKT根本不需要有心理负担！

    顾行放下话筒前又补充了一句，“我还挺希望明天SKT可以继续选兰博，想见识下威力。”

    这一幕通过直播画面传递到LPL观众眼前。

    【小顾你坏事做尽，逮着兰博一只羊硬薅毛是吧？】

    【才发现，SKT前两届上单马润和Impact的兰博都被他治了，现在轮到Duke咯！】

    【呵呵，还想抓爆Duke？SKT可没他想的那么简单！Virtue抓上，中下96line不是随便发挥？】

    【只有我一个人好奇明天SKT究竟选不选兰博嘛？】

    顾行归还话筒，朝余霜和工作人员礼貌致谢后才挥手道别。

    他飞快跑回自家战队休息室，刚推门进去就被老板丁骏搂住肩膀。

    接受完主舞台采访的龙哥忍不住夸赞起来，“这局多亏你了，要不是一直帮上，我还真不一定能肥起来！”

    朱小龙靠着36.6%的团队输出占比，以及4936的对位经济领先拿到自己职业生涯的首个世界赛MVP！

    他觉得自己能有顾行这种打野当队友，简直爽到飞起。

    “定个激励目标，”丁骏脸上笑容就没停过，“这次世界赛，每个小局的MVP都有一万块奖金，小组赛出线，赛训部全员分50W！”

    他也不画饼，实实在在把奖励摆出来。

    仔细算下来，几十万对VG这种级别的俱乐部算不上什么大钱。

    但是对顾行等人来说，着实不是笔小数字。

    赢下C9之后，今天的比赛告一段落，顾行等人也没有继续留在场馆的理由。

    收拾好背包便打道回府，回酒店继续训练。

    不过三个小组的其他战队今天都有比赛，要么已经在市政礼堂内等待候场，要么就正准备离开训练室前往场馆。

    红米只能从今天轮休的C组里选定约战对手。

    他最终和H2K一拍即合。

    一整晚的训练赛，顾行跟Jankos在野区打的难解难分。

    他稍占上风，但没有什么过于明显的优势。

    顾行感觉Jankos远比欧洲一号种子的打野Trick要更适应版本。

    在这个肉食性打野纵横野区的时代，绰号欧洲一血王的Jankos总能从各种角度找到初期Gank角度，发动极其凶狠的进攻！

    “欧洲二号种子真不弱啊……”金文赫皱着眉头在战术白板上修改训练赛战绩。

    连同之前的数次训练赛，VG胜率大概就在六成上下浮动。

    有优势，但是没那么大。

    归根结底，H2K的纸面实力确实不错。

    中路岳伦虽说当年沦为双劫之战的背景板，但身为KT系的中单，实力并不差。

    下路Forg1ven今年状态也还不错，正如他的发际线，看上去就是个强者。

    和欧洲高学成一样，Forg1ven在国内也有个响亮的外号——欧秃。

    一听就知道，是因为他的发型很像IG功勋辅助孙业尤。

    这支队伍靠双C托底下限，让Jankos尽情发挥，训练赛里表现很突出！

    “这么一比，G2未免也太菜了吧？”顾行习惯性摊手。

    欧洲赛区绝对王者G2在VG面前连一颗人头都没拿到，与有来有回的H2K相比，确实显得有点弱。

    “版本适配性和心理状态都不一样，没法比，”红米快进着训练赛录像，嘴里还嘟囔着，“有的选手训练赛也不差，上场就开始手抖得不到反馈。”

    他们也没跟G2打过训练赛，指不定欧洲之王的线下约战水平也不低。

    “知勋你注意下这里，”红米扯回复盘正题，“推完对面中一塔后你别急着转线，小段当时身上没眼了，当时应该沟通一下，你替他做一颗线眼再走……”

    侯爷最近的训练状态格外专注。

    他轻捏自己高挺的鼻梁答应下来，等复盘结束又去找红米单独谈话。

    旧金山凌晨三点，顾行结束一天的训练，如今他美服分数直逼一千胜点，放眼所有超级号也是排名最高的一批。

    顾行能感受到，这个版本不光适合Jankos，对自己也有一定加成！

    连带着受版本影响较小的排位赛里，他的状态都十分火热。

    关掉电脑准备去楼下跑步锻炼下身体，侧头就看见侯爷还在看今晚SKT的比赛录像。

    “你还不睡？”顾行伸了个懒腰随口询问。

    “不急，”侯爷算了下时间，“World6估计还在浴室里唱儿歌，我回去也没办法洗澡。”

    唱儿歌是什么奇怪习惯……

    顾行没和世界妹同居一室过，还是第一次听说这种事，不由得在心里吐槽。

    “你也别忙太晚，不然精力不足影响状态……”顾行帮忙捏捏侯爷瘦弱的肩膀。

    Easyhoon职业态度一直很好。

    他整个夏季赛都能保持每天14小时左右的高强度训练。

    即使和复健状态下的狂魔Imp没法比，可摆在全球任何一支职业战队，李知勋都算勤勉的代表。

    自从看完抽签仪式，Easyhoon的练习时间就越来越长。

    和习惯用排位赛冲分来证明状态的具晟彬不同。

    李知勋只是把排位看做维持手感的工具。

    他更喜欢翻录像来研究对手，似乎更有做教练的潜质。

    顾行瞥了一眼Easyhoon的显示器。

    视频里的SKT随手就把G2摧毁，过程堪称轻松写意，对手甚至找不到一点反扑机会！

    尽管他接受采访时说迎战SKT不会有心理压力。

    但顾行知道这场看似平平无奇的小组赛对某些选手来说意味着什么。

    他们有不得不赢下比赛的理由。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    10200字，15.85W/27W

