    看着林淡妆充满期待的眼神，吴白喉咙一哽。

    “淡妆，对不起！”

    吴白轻声说道。

    他微微垂着头，不敢去看林淡妆失望的眼神。

    林淡妆的眼神就像是黯然的星光，失去了光泽。

    “是不是有什么任务？贺云翼派你去？”

    吴白轻轻摇头，嘴角抿紧，他实在不知道怎么跟林淡妆说，他得先救别人。

    林淡妆表情黯然，她真的很想回家，一分钟都不想在这里待。

    “吴白，你是不是遇到了麻烦？”

    吴白微微颔首，最终还是将事情说了一遍。

    “淡妆，对不起。”

    谁知，林淡妆的表情顿时变得明媚，笑着说道：“不用跟我说对不起，他们比我更需要你，我支持你的决定。”

    “吴白，我在这里除了没有自由，生命最起码没有威胁。可他们不一样，你若不救他们，他们就得死。”

    吴白抬头看着她，“淡妆，我答应过你，一定会救你出去的。只不过，我需要些时间。”

    “我明白!”连淡妆走过来在吴白身边坐下，轻轻靠在他肩膀上，“我一直都相信，你是最优秀的。”

    “吴白，你的选择没有错。如果是我，我也会选择先救他们。”

    吴白侧头看着她，“你不怪我？”

    “我为什么要怪你？你在做一件对的事情，我怪你岂不是显得我太不懂事了？再说了，救我可比救他们难多了。”

    “吴白，无论如何，你自己都要小心。只有保全自己，才能救更多的人。”

    吴白轻轻将她搂进怀里，吻了吻她的额头，“放心，我会将所有人都救出去的。”

    “嗯，我相信你一定可以。”

    林淡妆突然间道：“你是不是还有一个手机？”

    “嗯。”吴白点点头，道：“怎么了？”

    “我想给我爸妈，还有糖糖录一段视频，好让他们放心。”

    吴白微微颔首，将手机拿出来递给她。

    “吴白，去床上吧。”

    “嗯？”吴白诧异地看着她。

    林淡妆俏脸一红，“别胡思乱想，你去床上躲着，我要点亮蜡烛录视频，不然你的影子会映在窗户上。”

    吴白乖乖去床上躺着。

    这床上有林淡妆的味道，很好闻。

    林淡妆录完视频，熄灭烛火，来到床边，和衣躺在吴白身边。

    吴白将她搂进怀里。

    两人都没说话，相互依偎在一起。

    他们都知道，现在这样的机会很难得。

    后半夜的时候，吴白该回去了。

    “对了，有件事忘了跟你说，我之前在前往岛国的游轮上杀了暗魔殿的核心长老屠天力，你猜我在游轮上遇到了谁？”

    吴白临走时突然想起这件事。

    林淡妆好奇道：“谁啊？”

    “蓝灵儿。”

    “灵儿？”林淡妆怔了怔，随即笑道：“她是大明星，很火的，粉丝遍天下，可能是去岛国参加什么活动吧？”

    吴白微微摇头，道：“淡妆，你对蓝灵儿很了解吗？”

    “当然了，我们是闺蜜，虽然经常不在一起，但是联系从来没断过。”

    “那你知不知道她是武修？”

    “什么？”林淡妆大吃一惊，怔怔地看着吴白，“你会不会弄错了？灵儿就是个娇滴滴的普通女孩，怎么可能是武修？”

    吴白眉头微皱，“看来你也不知道她是武修的事。那我告诉你，她的修为跟你如今差不多。”

    林淡妆呆住了，满脸难以置信。

    “吴白，你会不会弄错了？灵儿怎么可能是武修呢。”

    “我也希望自己弄错了，可经过试探，她的确是蓝灵儿。而且，是不一样的蓝灵儿。”

    “什么意思？”

    吴白沉吟了一下，说道：“我们见到的蓝灵儿，是不是傻乎乎的，很单纯，像个傻白甜。”

    “灵儿的性格一直如此。”林淡妆道。

    “可我在游轮上见到的蓝灵儿，阴冷，暴戾，跟我们之前见到的判若两人。”

    林淡妆呆住了，满脸震惊。

    “我当初碰到她的时候，只有她一个人，助理和经纪人都不在身边。更奇怪的是，她坐游轮到了岛国后，一刻都没有逗留，直接坐飞机又回国了。”

    “淡妆，蓝灵儿不简单，你若是再次遇到，多加小心。”

    林淡妆微微点头，随即苦笑一声：“我自认为很了解灵儿，没想到她隐藏得这么深。”

    她一直把蓝灵儿当成妹妹看，处处保护着她，没想到她竟然是武修。

    林淡妆心里多少有点生气，被人欺骗的感觉真的很不好。

    吴白转身跟林淡妆吻别，然后离开了这里。

    ……

    ……

    翌日。

    吴白起床后找到陈渊，两人一起来到地牢。

    吴白拿出一瓶药，里面是白色的膏体状。

    陈渊好奇道：“这就是能在人体内潜藏一个月的毒药？”

    吴白微微颔首。

    陈渊好奇地凑过来想要闻闻。

    “别靠得太近，这毒连我都没有解药，中者必死。”

    吴白淡淡的说道。

    其实，这里面的白色膏体状是他灌的洗发露，靠近闻就露馅了。

    但是陈渊不知，吓了一跳，连退好几步。

    吴白心里暗笑，随即让人把四圣宫的四长老和平乱军的六长老带过来。

    两记手刀，将两人打晕了过去。

    吴白将所谓的‘毒’抹在两人的头发上。

    当然只抹了一点，多了满头洗发露的味道，傻子都知道这不是毒。

    弄完后，吴白将瓶子收起来，让人将两人关进了铁笼。

    “从现在开始，不要轻易碰这两个人，这毒的毒性极强，一旦沾染，神仙难救。”

    几个暗魔殿弟子满脸忌惮，连连点头。

    吴白看向陈渊，道：“走吧。”

    “这就可以了？”陈渊有些诧异，“我还是第一次见到这样的下毒方式。”

    吴白解释道：“将毒下在头发上，让毒一点点顺着头皮渗入大脑。”

    陈渊似懂非懂地点头，“妙，当真是妙。”

    妙你妹你懂个溜溜球，跟你真明白了似的……吴白心里鄙夷。

    两人离开地牢来到六魔殿，面见贺云翼。

    “殿主，毒已经下好，属下这就启程前往晋江市。”

    贺云翼端坐在宝座之上，笑着说道：“林白，本座相信你的能力，千万别让我失望。”

    “林白保证，定不会辜负殿主的期望。”

