    苏萌：“……”

    ……

    包厢外。

    裴衍沉着脸对琳达说道：“等下注意，如果有人用手机拍下，马上夺过手机。”

    等下这一幕，绝对不能传出去。

    “是，裴先生。”琳达快哭了。

    想到裴神竟然要和夏珠这么一个女人去告白，琳达的心就要碎了。

    可没有办法。

    那女人实在太无耻了。

    不让她满足一回梦想，指不定她还要做出什么疯狂的事。

    看着裴衍的脸色，琳达知道，裴衍也很痛苦。

    对这么一个女人告白！能不痛苦吗！

    琳达安慰裴衍：“裴先生，是你太优秀了，才让她如此着迷，如此疯狂！”

    ……

    裴衍再次走了进去。

    与此同时，一群保镖也鱼贯而入。

    看守包厢每个角落，不准拍照，不准靠近裴衍。

    裴衍让夏珠站在了墙角。

    他给了夏珠一张纸，沉声说道:“夏珠，这是我对你的心里话，写在上面了，另外，我还要亲自和你说一句话。”

    裴衍盯着夏珠，一字一顿：“珠，我喜欢你！”

    瞬间，包厢沸腾了。

    天啊！

    裴衍真的喜欢夏珠！

    他竟然当着这么多人的面对夏珠告白！

    夏珠，真没有吹牛！

    包厢里，裴衍的几个女粉丝更是要昏倒了。

    裴衍啊！

    她们梦寐以求可望而不可及的男神啊！

    可现在，竟然和她们的同学夏珠，还是个生了八个孩子的女人告白了！

    她们的心都要碎了！

    ……

    裴衍说完这句话，转身就走了。

    夏珠还盯着手中的纸。

    那纸上，栩栩如生画着一头猪。

    夏珠嘴角抽了抽。

    所以裴衍刚刚说得是，猪，我喜欢你。

    夏珠哭笑不得。

    这男人！

    哼哼！

    小心眼啊！

    这时，苏萌激动跑到夏珠身边。

    她满脸写满不敢置信：“夏珠啊，怎么搞得，怎么连裴衍都对你表白了！你这是走了什么大运了！天啊，你还是我认识的平平无奇小妇女夏珠吗！”

    夏珠：“？？？”

    哎嘛。

    原来她在她闺蜜心中就是这个形象啊！

    平平无奇小妇女？

    不过转念想想，好像也没有错嘛。

    生了八个孩子。

    那肯定是妇女。

    论长相，也不是什么国色天香大美女。

    平平无奇小妇女，好像和她挺贴切的啊。

    之前因为席氏晚宴的投票，本来还觉得自己个人魅力超强，深受广大人民群众的喜欢。

    可这两天的同学聚会，又深深让她明白了，好像不是这么一回事啊。

    “不，我就是你所认识的平平无奇小妇女夏珠。”

    苏萌不相信。

    裴衍都表白了！

    还是平平无奇小妇女吗！

    苏萌现在对夏珠的期望已经大到无法想象的地步了！

    她兴奋说道：“夏珠啊，你看那些人都惊呆了！你现在快让你们席氏集团总裁也对你表白，让这些人更加震惊更加斯巴达！”

    夏珠：“……”

    让席寒城和她表白？

    妈呀！

    她敢吗！

    席寒城那是老虎屁股摸不得！

    她顶多敢摸摸这老虎的胡须！

    再说了。

    就算敢，她也不会！

    她又不蠢。

    虽然席寒城总是骂她，总是讽刺她，但男人对她好，她不是不知道。

