    “和他成婚？不，不行，我接受不了……”

    比比东白皙修长的美腿突然一颤，娇躯后退了一步，一下子坐倒在了大殿冰冷的地板上。

    白发苍苍的千道流看着比比东绝美清冷的脸蛋，苍老的脸庞上依然没有任何波澜，但这时他心里却有几分满意。

    因为千道流刚才已经了解了比比东的强大，在他看来，也只有这样的女人，才能配得上他千道流的儿子……

    这个女人，无论是天赋还是美貌，都是世所罕见……

    这样的女人，只能属于天使一族……

    “还好老夫当年留了她一命，这才让她成为了当今世上最强大的双生武魂天才，是老夫成就了她，这个女人一定要嫁给老夫那个不成器的儿子，只有这样，她的孩子才能成为老夫最终的传人，继承六翼天使武魂和这个女人的强大天赋，那样的话，她的孩子在老夫的培养下，一定可以成为真正的天使神……”

    千道流心中思索着，注视了比比东许久，看着比比东脸蛋上痛苦的神色，他再次开口道。

    “圣女比比东，老夫知道千寻疾之前可能伤害过你，但不管怎么样，你终究是武魂殿的人，若不是武魂殿收留了你，早在你觉醒双生武魂之前就已经死了，你怎么可能活到现在，还能成为武魂殿的圣女，成为历史上最快成为魂圣的天才，就算是作为报恩，你也应该答应老夫，嫁给教皇千寻疾……”

    这时千道流的语气明显温和了一些，话语中也没有刚才的威胁了，毕竟他还是很在意比比东这个大陆第一天才，更何况现在，他已经在心中把比比东认定为他的儿媳妇了。

    可这些话，对于现在的比比东来说自然没有任何意义，她的心中早已经浮现出林凡英俊体贴的模样，还有她的女儿林仞雪可爱的小脸蛋。

    “也不知道，你们现在怎么样了，林凡，要是你真的知道我要和别人成婚了，你还会来吗……”

    比比东用力咬着红唇，这一刻，她绝美清冷的脸蛋看起来有些楚楚可怜。

    现在20岁的比比东，确实是最美的小姐姐，身材高挑性感，肌肤雪白，还有着柔顺的长发，美眸中偶尔也会泛动着一抹傲娇和温柔。

    “不……我比比东早已经不是两年前那个柔弱的女孩了，我不能乖乖的认命，我也绝对不能死，我还要报仇，我还要见我的女儿……上一次我可以摆脱困境，这一次一定也可以……”

    想到这，比比东突然一咬牙，绝美脸蛋上的痛苦和柔弱瞬间消失，取而代之的，是彻底的冰冷。

    没错，现在的比比东确实不是两年前的她了，那时候她还会流泪，哀伤，不知所措……

    但现在不会了，现在的她，冷静，强大，心思缜密。

    回武魂殿的这几个月，比比东已经做了很多之前不敢做的事情。

    这样的比比东，当然不可能像以前一样，乖乖的认命。

    “虽然这次的局面比上次更麻烦，但也不是毫无办法，千寻疾那个废物未必能动得了我，至于林凡，也不知道他会不会来，那个家伙虽然比较弱，但却总是能拿出很奇怪的东西……”

    “那个家伙应该也不会那么容易被杀死，不过他最好还是不要来，不然我还得保护他……”

    比比东心中思绪电转，在她眼里，林凡现在依然像是弟弟一样，除了那些比较神秘的手段之外，她觉得林凡还是不太成熟，反而需要她来保护。

    当然了，这其实是比比东宠爱林凡的表现，就像姐姐宠爱弟弟一样，不管林凡变得有多强大，在她眼里，林凡依然只是比她小四岁的弟弟。

    真实的林凡，现在当然不是像比比东想象中的那样不成熟了，他只是比较爱玩而已。

    比比东更不会想到，林凡能把被昊天双星暗恋的女人阿银，给调教成一个玉女小姐姐。

    论引诱女人，调教小姐姐的手段，可没有人能比得上我们的主角林凡。

    关于这些，现在的比比东并不知道，她也没想着要靠林凡，毕竟身为第一女主的比比东姐姐，她本身也是很强大的。

    片刻后，比比东已经轻轻站了起来，重新抬起绝美冰冷的脸蛋，这一刻她已经恢复了平静，似乎也不再害怕眼前的绝世斗罗千道流了，她的美眸中只有着如水一样的冷漠。

    想起自己培养的那对神秘的异瞳九尾狐少女，比比东心中已经有了对策。

    虽然眼前这个绝世斗罗千道流比较难对付，但是对付千寻疾，比比东还是有把握的。

    就算是要在武魂城光明正大的举行婚礼，但在比比东看来，真正到了婚礼之后，千寻疾未必能碰得到她，甚至有可能会被她彻底掌控。

    比比东现在的表现，也让千道流那张苍老的脸庞上浮现出了一抹诧异，这一刻他也认真了起来，毕竟他儿子的婚事，他还是很在意的。

    千道流再次打量了比比东一会，缓缓开口说道，

    “圣女，看来你已经考虑好了，既然这样，就把你的想法说出来吧，就算你有别的条件，老夫也会尽量满足你……”

    听到千道流的话，比比东表面上没说什么，心里却在沉吟着。

    “看来这个老家伙还真的很在意他的儿子，所以现在才对我这么客气，既然如此，那就从他的儿子开始下手……”

    “我曾经的老师，千寻疾，哼……现在在我眼里你不过是个废物，就像那些被我杀死的人一样，等我吞噬了你体内的六翼天使武魂，说不定我的魂力可以直接提升到80级…”

    想到这，比比东美眸中闪过一抹冰冷，但下一秒，她便轻轻鞠躬，礼貌却冷冷的说道。

    “不错，大供奉，我确实有条件，这对于您来说也不算什么，我刚才也已经想通了，我可以和您的儿子千寻疾成婚……”

    …………

    天斗帝国首都，天斗城大斗魂场

    林凡现在虽然不知道这一切，但是他已经决定一个月后前往武魂城了。

    而今天，也正是阿银姐姐要前往星斗大森林的生命之湖，去吸收她的第九魂环的时候。

    等吸收了十万年魂环，阿银就会成为一名真正的封号斗罗，一名拥有10万年魂环的封号斗罗。

    未来还可以让阿银帮忙灭昊天宗，杀唐昊……

    心里想着，此时林凡已经有点期待了。

    这一刻，林凡一边思索着，一边看着眼前这个紧紧抱着自己的女人，那柔弱却又清纯的脸蛋。

    没错，这个女人就是阿银，也就是唐三的妈妈。

    阿银这时又一次束缚了林凡，她的雪白玉腿就像她的蓝银皇一样，死亡缠绕，让这时的林凡完全动不了。

    地上还有一件粉色的神装，这件神装，当然就是林凡之前给阿银买的粉裤。

    还有一件蓝色的纱裙，也静静的被丢在了地上。

    没办法，林凡之前已经答应了阿银，这时自然要接受她了。

    虽然这一刻，林凡感觉阿银有点太那个了，可也没法拒绝，之前在冰火两仪眼，他就已经见识到了阿银有多强。

    蓝银皇确实不是开玩笑的，源源不断，生生不息，她当然要比小舞妈妈强大的多。

    还好，林凡也不弱。

    今天毕竟要送阿银回星斗大森林的一天，林凡当然得对她好一点，要前往武魂殿杀千寻疾，阿银可是最重要的战力。

    等阿银吸收了十万年魂环后，便是这大陆上最强大的控制系封号斗罗，蓝银斗罗。

    林凡现在让阿银开心，其实也是为了哄好阿银。

    在林凡看来，这一切的牺牲也都是值得的，虽然他感到有点……但还是可以接受的，毕竟是为了去帮比比东姐姐嘛，她才是自己最爱的女人。

    为了让阿银帮忙去救比比东，林凡才去引诱阿银。

    看着这时的阿银，也让林凡想起了那天的雪灵儿，有点像呀。

    当然了，比起雪灵儿，阿银还要强大的多。

    林凡感觉到，阿银现在已经使用了魂力……

