
啪啪啪!!!

发布会现场，热烈的掌声经久不衰，仿生机械假肢的不少用户更是激动地满脸通红。

九州科技的智能家居机器人在他们行动不便的时候，可是带来了十分大的便利，而今天看到这个产品升级到更为强大的智能管家。

“厚礼蟹，真是神奇的，美妙的，神的恩赐啊！”

“别说了，快带走我的钱！”

“该死，我现在就要买它！多么科幻让人惊叹的造物啊！”

外网直播间瞬间被这些弹幕刷屏，如同洪流席卷。

等到发布会现场的气氛稍微冷却一点，顾青摆了摆手，轻声笑道：“尽管在第一代智能扫地机器人的最高型号中，我们给它安装了机械臂，但当时的机械臂只能捡捡垃圾，或者递文件这些不需要考验‘智慧’的程序。

虽然因为这款机械臂，我们收获了不少用户的赞美，但对于我、对于项目研发组、对于想拥有更加便捷智能生活的用户们而言，它还拥有很大的改进空间。

所以第二代智能管家，它来了。

搭载第二代柔性机械臂的管家，将可以‘亲手’帮用户熨衣服、洗碗，甚至用户可以购买多功能扩展部件，让智能管家为你煎牛排、做饭菜，只要是一只手能够完成的任务，它都可以。

忙碌的一天结束了，你可以躺在沙发上玩手机，也可以选择体验智能管家的按-摩服务。

不想做饭或者不会做饭？

智能管家可以学习中餐以及部分西餐菜肴做法，用户可以选择性购买菜谱，一次学习，智能管家就可以终生为你烹饪美味佳肴。

吃完饭，你只需要将碗筷摆好，它就可以将其放到智能洗碗机中，进行清洁消毒和摆放。

得益于仿生机械假肢技术的蓬勃发展，还有其对柔性机械臂的拓展应用，

智能管家所搭载的柔性机械臂可以做出能智能、更具体、更考验微操的动作，电机也有足够的动力趋势每一个部件运动。

一个堪称完美的柔性机械臂，通过摄像头、红外感应器、定位装置、激光感应部件等多种感应器的支持，配合我司一直在不断研发的智能程序，与智能芯片。

智能管家可以通过三维模型与图像，学习记忆每一个可理解的物体。

这不是我在吹嘘什么，而是用户购买之后将经历的过程。

是的，你可以为你所购买的智能管家取名，登记注册智能管家账号，然后教导它，认识你的其他家庭成员，认识不存在于管家资料服务器中的物体。

就像新来的伙伴，在学习中，成为你生活中的一份子，一个真正的智能机器人。”

当结语落下，发布会现场和网络直播间彻底炸锅了。

议论声，赞叹声，反驳声不绝于耳。

“这不是神的恩赐！九州科技公司TMD的就是神啊！”

“醒一醒，这八成是吹嘘的，就像几年前的电视购物广告，什么高科技智能AI机器人，买回家就是个语音播报机。”

“绝B是假的”

“九州科技公司做的这么大了，不会搞假的吧……”

“麻辣个鸡，俺咋个感觉好梦幻的样子，这踏马是穿越到未来世界了？”

……

网络上在吵，发布会现场也是喧嚣不停。

顾青双手下按，等到众人声音小了点之后，他才继续说道：“或许有人会质疑，有人会嘲笑，甚至有人会戴着有色眼镜来抹黑。

不过在我们大夏有句老话，是骡子是马拉出来骝就知道了。

小浩，把这瓶开了盖的桃夭，坐到前排落座的夏为于总手中，然后给他做一个肩部按-摩。”

顾青话刚说完，小浩圆头下方的显示屏亮起，一个像素风格的笑脸呈现出来。

“好的，先生。”

略显呆板的语音传出，但灵活的机械臂却伸了出来。

有条不紊的从顾青手中拿过开了盖的淡红色饮料，然后不急不缓的向于程东所在的地方驶去。

“智能管家经过了加高升级，可以使用山地越野轮胎设计与履带设计两种款式，如果您需要智能管家走楼梯的话，我们将推荐您使用另一款，多功能山地越野轮胎设计的智能管家机器人。”

在顾青的解说中，小浩躲过了发布会其他人的干扰，设备的阻挡，经过“千难万险”，终于来到了于程东面前。

“请您品尝饮料——桃夭，它可以为您恢复精力。”

开了盖的饮料瓶，一滴未洒。

于程东第2+2次吸气，然后接过饮料瓶。

吨吨吨，一饮而尽。

还未等他发表感想，只听得小浩继续说道：“长期坐姿办公对腰肩不好，您需要肩部按-摩吗？”

看着机器人圆筒机身上的显示屏，又扫视了周围一圈。

在万众瞩目下，于程东点了点头。

“嗯。”

“好的，请您准备好，我要开始按-摩了。”

只见小浩收回了机械臂，再几秒后，伸出来的机械臂前端多了一个像章鱼吸盘的部件。

“嗯？  o((⊙﹏⊙))o？”于总的疑问。

“哦~轻点，轻点。(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”于总的痛并快乐。

“嘶……呼……(〃´-ω･)”于总的事后感觉。

于程东第2+3次吸冷气出现了。

“您有轻微的肩周炎与颈椎病，需要我为您联系相关医院吗？”

“不需要，谢谢ヽ(ー_ー)ノ。”

“不用谢，祝您生活愉快。”

小浩收回了柔性机械臂，回到了舞台之上。

等它不慌不忙停在顾青身旁身旁的时候。

啪啪啪！！！

掌声席卷全场，直播间弹幕也是无不惊叹。

顾青对着所有人笑道：“感谢于总的配合，如果有需要体验智能管家按-摩的，可以去本栋楼的第二层，那里有今天发布会产品的体验区。

我们不仅开发有按-摩的部件，还有针对于炒菜时掌控餐具的小把手部件，清洁多功能形态部件。

用户可以根据自己的需求选购。

但有一点至关重要。

智能管家只会在厨房区域拥有掌控菜刀和水果刀的权限，在其他任何场所，智能管家都无法通过机械臂掌控菜刀、枪形物品等危险品。

所以伐木、挖掘这种任务，智能管家是无法完成的，之所以有这种设定，是考虑到用户的自身安全。

还有，不论是联网状态还是非联网状态，用户都无法指挥智能管家对任何人和动物行凶。

所以烹饪菜肴的时候，请自行购买已宰杀的家禽鲜货。

而当用户家中进贼，或者用户不欢迎某人的进入，智能管家可以使用机械臂将其固定在某处，并且同步报警。”

现场的掌声，经久不衰。

顾老板自然知道大家还在期待的是什么。

“由于这是第一款智能管家，也是钛坦星智能家居机器人具有里程碑意义的开始，所以……”

在众人期盼的目光中。

顾老板缓缓开口道：“当然大家都知道一款刚性工业机器人手臂动辄几十万上百万的售价，以及我们仿生机械假肢十万夏元起的定制假肢服务。

所以第一款智能管家机器人，想订出一个大众都接受的价位是不可能的。

研发成本、制造成本都十分高昂，所以在这个定价问题上，我们钛坦星整个部门都为此争论许久。

想拿出一个与用户做朋友的价格，那么就是卖一台亏一笔钱，要不了几天我们公司就会倒闭。

但定价太过高昂的话，智能管家又会成为极少数人的专享产物，这不符合我们整个研发团队的期望。

所以最终经过多番的商讨，我们做出了一个违背，市场原则的决定。

每个月限量售卖一千台基础型号，没有搭载各种特制功能部件的智能管家。

一千台将分成两个商品页面，五百台售价十万，五百台售价五十万！

有需要购买的朋友，今天下午五点后，进入【界碑】商城，或者登陆官网进行抢购。”

价格一出，台下众人的一阵惊呼。

叫好的，嘘声的，甚至还有癫狂的。

这是什么奇葩定价？

从顾老板的发言来看，这种定价策略是。

觉得自己运气好的欧皇或者手速快的黄牛可以搏一搏十万售价的智能管家。

如果想快点拿到货的土豪，就选择五十万售价的智能管家。

可它们的型号这些都一样啊，这不是花冤枉钱吗？真的会有这么多冤大头去买五十万售价的么？

或许只有当他们抢购的时候才会发现，这个世界的土豪是真的多……

台下的喧闹，顾青看在眼里，但他并不打算阻止，他甚至还在介绍。

“请有购买需求的客户注意，这只是基础型号的智能管家，如果您想让它炒菜、按-摩、给您带来更全方位的智能生活，您还需要购买相应服务于配件。

具体情况可以在抢购到商品，付款后与客服交流，客服会给您的【界碑】账号升级，到时候您可以登陆我司官网查看相应特权。”

说完，发布会现场的氛围也安静了许多。

顾青对着众人鞠了一躬，颇为感慨道：“从【界碑】到【祝融】，从钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX结合智能家居机器人，到如今的智能管家机器人。

从我们需要大笔采购的显示屏，到如今能自主生产的OLED  屏幕。

科技知识是我们最依赖的工具，研发攻关是我们一直在做的事情。

我仅代表九州科技公司全体员工，感谢所有用户与合作伙伴们长久以来的陪伴和支持。

星光璀璨，我们下次新品发布会，将更为亮眼。

再见！”

整个发布会至此算是告一段落了。

顾青挥手告别了众人，直到回到后台的休息室，坐在人体工程椅上，才长长的舒了一口气。

如果不是体质已经改善了许多，他还一直坚持配合玄武给的锻炼方案与饮食方案。

这么长的发布会，换做以前恐怕要把他给搞个半死。

当然发布会还没有彻底结束，只是他需要出场卖力的环节已经差不多结束了。

接下来就是播片时间，还有媒体与其他受邀用户们的体验环节。

对于媒体和用户而言，发布会台前讲的一切，都算是一种另类的“广告”。

真的能打动他们内心的购买欲和报道欲的是产品的体验。

所以基本上各大科技属性的厂商，在发布会介绍完自家产品后，都会设立体验区，让用户们实际体验。

体验反馈很好，自然是你好我好大家好。

体验反馈很差，相应的也能够进行危机公关。

比如产品需要再优化升级，以期给用户带来更好的使用体验。

又或者在多次重复使用中，发现一些特殊个体使用时的差别体验，然后进行相应处理。

但对于顾青来说，危机公关的事，让新上任的王腾和董琦他们去处理吧。

顾大老板开始了休闲的摸鱼时间。

大老板休息了，其他人却还需要坚守岗位。

董琦此刻在发布会现场，指挥着工作，也吸取了“经验”，避免与记者们直接交流。

而新上任才几个月的王腾，在黄朝仁的鼓励下，戴着工作牌走到了第二楼的产品陈列体验区。

当然他们身后也有自家公司的安保人员和摄像记录人员。

在公众场合，九州科技公司的每一位高管心中都清楚的知道一件事。

他们的个人形象就代表了公司形象，无论如何都不能马虎。

然而……

并没有记者媒体，像曾经包围顾青等人一样包围着王腾。

“咳咳，和光同尘便是最好的。”王腾心头自我安-慰一番后，便对着助理叮嘱道：“再通知一遍咱们部门的所有人，一定要配合安保人员，一起盯紧了这些记者和用户。

有人咳嗽就上前关怀，有时候出现小问题，或者现场出现了一些小矛盾，要及时上前制止并处理。

态度要温和，尽可能将矛盾解决，不要发生损害公司形象的事。”

公关这个活是一个考验人眼力见和反应能力的工作，但也是一个群体性的工作。

上面管理与中层管理都再有态度有想法，但落实到每一个员工的工作中，如果发生了一些不好的事情……

一颗老鼠屎坏一锅汤的事屡见不鲜，这由不得他不担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69348169"  chaptername="第二百一十八章：发布会结束（4K）">加入书签</a>
</div>
