    听到罗天灭世的惊呼声，李武看了过去。

    “果然是你，星空与雾，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然在这让我遇到了你。”

    李武看着罗天灭世，眼睛突然眯了起来。

    虽然他不认识罗天灭世，但是他从罗天灭世的眼中感觉到了杀气。

    就在这时，罗天灭世的脑海中，传来了黄昏邪神凝重地声音。

    “罗天灭世，不对劲！”

    闻言，罗天灭世一愣，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “什么不对劲？”

    黄昏邪神：“这星空与雾身上的气息不对劲，我记得没错的话，几天前他才突破的传说级，现在已经达到了传说级巅峰了。”

    罗天灭世脸上露出了不屑之色，

    “那又如何？我可是突破了史诗级，他不过区区一个传说级巅峰罢了，况且我还有神器在手，他必死无疑。”

    黄昏邪神：“他能这么快突破到传说级巅峰，这就很不对劲了。”

    “他突破传说级的时候，可以触发世界公告，这就证明，他是利用游戏中的道具，突破的。”

    “他的背后，应该是没有其余神祇的影子，那么他又能够在这么短的时间内达到传说级巅峰，这你还不懂吗？”

    闻言，罗天灭世脸上露出了疑惑之色，他还真不懂。

    黄昏邪神再次解释道：

    “这说明，他的背后，很可能是宇宙意志，只有得到宇宙意志眷顾的人，才可能在合理的规则之内，迅速变强。”

    “你若是执意要和他战斗，很可能被宇宙意志关注，到时候，你可能被宇宙意志拉入黑名单之中，你确定要为了争一口气而和他战斗？”

    “那个人的气息……”

    李武的眼中精光闪烁，很快，他便确认了。

    这家伙，竟然已经达到了史诗级！

    “两个月，突破了史诗级，这家伙，绝对有问题。”

    李武心中肯定地说道。

    随后，李武脸上露出了思索之色。

    “如果我没有记错的话，我应该是没有收到有人突破史诗级的世界公告，那这家伙……”

    突然，李武眉毛一挑，想到了一个可能性。

    “是外界的力量，有神祇下血本了！”

    上一世，李武自己也曾做过和黄昏邪神一样的事情他瞬间便想明白了过来。

    感受着罗天灭世眼中的杀气，以及上次罗天狂鲨的狙杀，李武第一时间将这两件事串联了起来。

    李武的脑海中，第一时间便浮现出了罗天公会以及黄昏邪神。

    毕竟，黄昏邪神的项链，至今还被他佩戴着呢。

    “罗天灭世？”

    李武试探性地喊了一句。

    听到有人叫他，罗天灭世下意识地抬起了头。

    “果然是他！”

    李武心中瞬间确定了。

    确定之后，李武的眼中也涌现出一抹杀意。

    罗天公会可是找了他。好几次麻烦，他早就想解决了罗天公会以及罗天灭世了。

    李武看着罗天灭世，心中暗道。

    “之前还只是猜测，现在可以确定了，这家伙的背后，果然是黄昏邪神。”

    罗天灭世看着李武，对于李武认出自己，并没有觉得意外。

    他可是罗天公会的会长，也算是知名人物了。

    他的大头照，可就摆放在网络上。

    看着李武，罗天灭世脸上露出了犹豫之色。

    如果黄昏邪神没有危言耸听的话，那么一旦被宇宙意志拉入黑名单，他以后也就不用玩造神游戏了。

    “哼，星空与雾，算你运气好，等到两个世界融合之后，我会再来找你的。”

    罗天灭世冷哼一声，最终，他还是选择了听信黄昏邪神的话。

    看到罗天灭世做出正确的选择，黄昏邪神忍不住松了口气。

    其实刚刚都是祂在糊弄罗天灭世罢了，宇宙那么大，宇宙意志怎么可能随随便便关注一个人类。

    在祂看来，李武纯粹就是运气爆棚，这才能够这么快突破传说级巅峰。

    在宇宙以往的历史上，也曾出现过很多次这种幸运之子。

    他们中有的人，甚至一个月的时间，就点燃了神火！

    幸运儿多的是，可不是每个幸运儿，都有资格被宇宙意志关注。

    当然了，如果让黄昏邪神知道李武通关了神话级的进阶副本，大概就不会这么想了。

    黄昏邪神之所以不想让罗天灭世动手，

    只是因为祂感觉到李武身上蕴含着大危险。

    罗天灭世一旦出手，必然会死！

    对于自己的直觉，黄昏邪神一直都是很相信的。

    因为这一份灵敏的直觉，帮助祂躲开了好几次必死的灾劫。

    罗天灭世不能死，一次都不行，一旦死亡，祂附加在罗天灭世身上的本源坐标就会消失。

    没有本源坐标，就算游戏世界和现实世界融合，也还有半年的保护期。

    这半年保护期内，其余拥有本源坐标的神祇，便可以通过本源坐标，直接本体降临。

    而祂，就只能被隔绝在外，眼睁睁地看着其余神祇瓜分地星的丰富资源。

    至于半年后，黄花菜都凉了，啥都不剩了。

    罗天灭世话音刚落，在他手中，出现了一枚令牌。

    同时，黄昏邪神的声音传入他的脑海中，

    “捏碎令牌，可以直接传送离开，千万不能和星空与雾起冲突，他可是时刻被宇宙意志关注的幸运儿。”

    罗天灭世脸上露出了一抹不爽，自己明明这么强大，却沦为了“逃跑”的那一个。

    不过，刚刚黄昏邪神可是在他脑海中，巴拉巴拉说了一大堆话。

    内容无非就是一旦被宇宙意志拉入黑名单，怎样怎样惨之类的。

    抱着宁可信其有，不可信其无的态度，罗天灭世尽管内心再不爽，还是选择战略性撤退。

    他一把捏碎手中的令牌，周身空间之力涌动，

    就在这时，李武心念一动，身影已经出现在了罗天灭世的面前。

    “想跑？”

    李武冷笑一声，只见他一挥手，一道雷霆风刃飞出。

    就在罗天灭世即将被传送离开的空挡，雷霆风刃落在了他的身上。

    “-4.6E！”

    哪怕雷霆风刃的伤害增幅只有五十倍，却依然发出了4.6E的恐怖伤害。

    白光一闪，带走了罗天灭世满脸茫然的尸体。

    “咔嚓！”

    被传送走的一瞬间，罗天灭世仿佛听到了一声清脆的破碎声响。

    黄昏邪神的本源坐标，破碎了！

    ……

