    “北岭路，朝阳猫咖，应该就是这里吧。。”

    南宫钰拿着地图。

    找到了上次宋晓阳对自己所说的地方。

    自从知道了宋晓阳也是调查局大佬后，南宫钰自然不能放过这条大腿。

    猫咖不大，被迫营业的猫咪也不多。

    大多都慵懒且安静的躺在柜子上。

    “我们这里不允许带其它的猫咪进来喔。”

    店员提示道，她指的是南宫钰肩上的悠米。

    “这样吗？”

    南宫钰刚想解释。

    不过，不等她说完，悠米已经一跃进入猫咖。周围众多喵咪在见到它后，众星捧月般将其团团位置。

    悠米高傲的直立在中央，宛如它们的王。

    店员见状。

    “啊累累，这就没办法了，看来它们都很喜欢你带来的猫呢。”

    这道不是一件坏事，平时它们这群懒骨头，别说营业了，就是打扫猫窝，都要把它们挪一挪。

    有悠米带着它们转转，倒是一件好事情。

    “客人要喝点什么吗？”

    店员问道，拿出菜单，刚想问。

    一道人影便从侧门飞出。砸坏了一堆猫爬架，原本跟随着悠米的一众猫咪顿时四散开来。

    而那人，真巧南宫钰也认识。

    赫然就是。。。

    “王剑冰！你要在把这里的东西砸坏，我就把你扔到南大陆当奴隶去！”

    店员一改之前的温和态度，直接将菜单砸在他头上。

    力道不小，砸在王剑冰头上是，他身后的墙面为之一震。

    这一幕，看的南宫钰那是一阵心惊。

    猫咖服务员都那么残暴的吗？还是说，不愧是宋晓阳的店员吗？

    她怕自己一个不小心走不出这朝阳猫咖了。

    “不好意思，客官，我先得去解决一些小问题。”

    店员一脸温柔的招呼这南宫钰，然后转头拿起了洛阳铲。

    我靠，这不是要分尸吧。

    南宫钰惊骇，她发现她可能来错地方了。

    她来的不是猫咖，是案发现场了属于是。

    “等等，我，我就是来找他的！”

    南宫钰急忙道，虽然之前不知道序列的存在，但是她猜测王剑冰应该也是序列七左右的境界吧？

    “学妹？我，被打到出现幻觉了？”

    王剑冰迷迷糊糊道，方才和七番队的几位比画完，看来自己懈怠了啊。

    居然被打到找不着北了。

    良久，他终于恢复了过来。

    “说吧，找学长什么事？”

    王剑冰自信道，终于到他展现学长威严的时候了。

    虽然前几次都略有意外，但是这里可是他的主场。

    快进到展现学长的人格魅力，学妹大受感动，顺势加入四番队。

    “是这样的，那是我的赐福生物吗。”

    南宫钰指着悠米道。

    “嗯，我知道。”

    王剑冰心想，我何止是知道啊，研究院那些人每天问长问短的都快把我头都问大了。

    “是这样的，最近不是出现了很多奇异的钥匙吗？对应哪些钥匙的门好像都会出现在悠米附近。”

    南宫钰栽赃给不会说话的悠米。

    “啊！红色钥匙的门！？？”

    王剑冰直接将刚喝一小口的咖啡喷了出来！

    听到这句话，店员，猫咖地下室，厨房。

    四面八方顿时出现了一大堆人。

    “门？哪里有对应红色钥匙的门？”

    他们最近都对门有着极高的敏感度，尤其是它和红色钥匙一起出现时。

    南宫钰心里一个咯噔，完全想不到小小的猫咖居然能藏下这么多人。

    “也就是说，你的猫，和那东西居然有关？！”

    王剑冰骇然。

    这意味着什么？

    从天赐者的角度，这家伙怕不是链接了一块a级禁区，而且还是位置已知，可以触及的a级禁区！

    这相当于什么？

    在混乱异能时代，这就相当于异能还没出现，就有人能以某种形式对话一切异能的源头！

    先驱者！

    这三个字，瞬间浮现在王剑冰心头。

    自己的这位学妹，极有可能是先驱者，而她自己却不知道！

    众人也意识到了事情的严肃。

    难不成，天赐者真能成为新的一门完善的超凡职业？

    这事，显然不是他一人能够解决的。

    必要的话，他得叫叫几位队长从百忙之中抽空。无论他们是否有时间。

    如果猜测属实的话，必要时候，一位先驱者的成长，甚至比整个洛水都要重要。

    毕竟，是先驱者们建立的四方城，而非四方城中诞生了先驱者。

    附近出现门，也就意味着，她随时可能遭到禁区眷族的攻击。

    刚进序列九的她既然无法抵抗。

    “你等等，我把那些家伙都叫过来！”

    那些家伙，指的是其他番队的队员。

    他们的反应出乎了南宫钰的意料，难道他们甚至都不询问悠米的来源，甚至可靠性吗？

    原本编纂好的几套谎言，顿时失去了用武之地。

    南宫钰倒是低估了门的诱惑力了，尤其是对于他们这些有钥匙的人而言。

    别说保护可能作为先驱者的南宫钰了，光是门的消息，都足以让他们立刻跑过来。

    “王剑冰，真的吗？”

    一众二十多位，请假下来，寻求先驱者机会的番队成员。

    围绕着南宫钰。

    360度无死角的打量着这个还是实习生的少女。

    像是群狼里混入了一只哈士奇，狼群盯着哈士奇看，硬是要看出个所以然来。

    面对这样一群大佬，自然让她倍感压力。

    “各位大佬，是它，是它，就是它。”

    南宫钰举起悠米，试图让它为自己挡刀。

    “滋滋，赐福生物吗？或许只有赐福对应的世界在幻陆，才有可能召唤出活物吧？不错的研究课题。”

    研究院出来的某位队员，目光灼灼的看着南宫钰手上看似普通的狸花猫。

    这只赐福生物，如果研究透彻的话。

    至少能诞生几个相关的超凡职业。

    之前研究院的大佬还不太确定这种说法，然而今天得知这只猫咪可能的来历后，基本就是板上钉钉了。

    “话说门在这家伙附近的话，我们得一直在小钰附近保护她吧？”

    说话的是连城。

    众人只是略微思考后，便答应了这个决定。

    他们赌的也是一个成为先驱者的可能性，但是加起来的可能性还不如对方的猫成为先驱者的可能性大。

    仔细想想，自己成为先驱者，说不定还是抱未来先驱者的大腿更香。

    看着点头的众人，南宫钰为自己的决定感到庆幸。

    她这是找到一堆大腿啊！

