    第748章大礼

    陆偃下了马，将缰绳扔给了米团，他抬头望着面前巨大的宫殿，眼中渐渐地升起了一片火热，阳光落在他的眼里，似有两团火在燃烧。

    “下官见过督主！”明安连忙行礼，他抹了一把额头上的汗,看到不远处陆偃的亲兵，和他身上的盔甲，知道他是路过此处，便稍微心安。

    “工期还赶得上吗？”陆偃问道。

    明安心说，这不是问了一句废话吗？赶不及不也得赶吗？赶在明年的正月十五前用，这难道不是死命令吗？

    “回督主的话,材料和工匠都不缺,眼下来看，三座大殿今年年底可以竣工。“

    蓝天下,金色的琉璃瓦，红色的宫墙，汉白玉的石雕与栏杆，面阔十一间，进深五间，金砖铺地，明间设宝座，宝座上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井。藻井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠……

    所有的一切都是他亲手设计的，他梦想中的天子的明堂，比起如今京城里的麟德殿要更加高大雄伟壮阔，富有皇家威仪。

    所有人以为,这三座殿要赶在明年的元宵节来用，唯有他和萧恂知道,这座宫殿真正要用的日子是明年的正月十六。

    陆偃看过一遍后，非常满意,吩咐米团，“给李宝桢说说，一些布置和摆件要运过来了，让裴济看着些！”

    “是！”

    陆偃想了想，道，“另，让内阁用旨，崔应卿为礼部侍郎，即刻来燕京，着手明年正月十六庆典之事。“

    米团正要领命而去，有些没听懂，问道，“督主，这庆典是什么庆典？”

    陆偃看了米团一眼，“及笄之礼，崔应卿知道即可，不必大范围地传。”

    米团激动得浑身热血涌动，他高兴不已，“督主,是郡主的及笄之礼吗？”

    “嗯，让崔应卿的夫人也跟着一起过来。”

    想到,及笄礼的话，可能女子会知道得多一些，且崔应卿的夫人乃是海氏，江宁海氏最是重礼，陆偃便多吩咐了一句，“这句话，不必写在圣旨里。”

    京城里，谢眺现在忙得焦头烂额，周大谟被锁拿进京了，可是陆偃没有说命谁接任周大谟这个位置，之前他提议让卢琦龄，陆偃也不说行还是不行。

    谢眺只好把几个阁老都喊了过来，在值房里，他让人煮了一壶茶，袅袅茶香中，谢眺道，“诸位，周大谟不日就要进京了，眼下河北布政使的位置空缺，诸位的意思，谁最合适？”

    眼下的形势，外头的人看不明白，这内阁的人，怎么能看不明白？

    皇帝还病在东暖阁里，襄王在梅坞侍疾，皇帝年长的四个儿子，两个在东厂诏狱里待着，一个在云南就藩，一个在山东待着不回来。

    曾士毅脑子里过了一遍，“谢大人，我实在是想不出还有谁合适，不如卢大人吧，但关键是，卢大人太年轻了些，如今已经是正三品，这不到三年时间，又往上升一级，岂不是太快了些？”

    会不会落下任人唯亲的骂名？

    谢眺没有说话。

    张明贺道，“谢大人，李纲此人如何？昭阳元年，李纲进士及第，在户部观政两年，后外放到邢州任县任县令，因年年考绩为上，后迁升邢州知州，寿康八年任太常寺少卿，次年因当时的太常寺卿丁忧，李纲代任太常寺卿，三年后迁任太常寺卿。“

    谢眺对此人的印象自然是比张明贺要深多了，李纲当年进京赶考的时候，他曾在一家小酒铺遇到过李纲，也曾指点过李纲，后来李纲上了榜，提了一瓶酒，来谢家感谢过他。

    谢眺对李纲可以说有半师之谊，这也是谢眺为何不提李纲的缘故。

    傍晚时分，下了衙后，谢眺专程来到了卢家，谢三娘没想到娘家人会突然来，有些手足无措，谢眺摆摆手，“随便弄几个小菜，我有事要和琦龄谈。”

    卢琦龄的儿子跌跌撞撞地扑了过来，嘴里亲热地喊着“外祖父”，谢眺抱着孩子逗了一会儿，将孩子给了谢三娘，与卢琦龄去了书房。

    卢琦龄亲自给谢眺沏茶，谢眺抿了一口，道，“原本我是想让你去河北任布政使的，之前在陆大人面前提了一下，他一直没有松口，我也不知道他是什么意思？”

    不管陆偃是怎么想的，横竖陆偃不会坑卢琦龄就是了。

    不等卢琦龄说话，谢眺道，“我之前说，我退下来吧，陆大人也不答应，今日内阁商议，让李纲去河北。唉，不瞒你说，李纲也是我的人啊！”

    卢琦龄不由得笑道，“姑父，这话您在我跟前说说就算了，就不要在外头说了。眼下暂时也不是姑父离开的时候，要侄儿说，姑父还是等一等，将来，有的是机会。“

    谢眺道，“前些日子，你崔家的表叔写信来跟我说，崔家的族学已经移交给了山东学政，改了个名字，名叫博陵书院，我觉得如此甚好。”

    这一切都是崔谢两家在为新政铺路了。

    北契战场上打得如火如荼的时候，崔家接到了圣旨，崔应卿被任命为礼部左侍郎，命前往燕京府，督办正月十六日的庆典一事。

    他愣了一下，不太明白正月十六日的是什么庆典，但，崔应卿也极为老练，先接旨谢恩，起身后，与前来传旨的小太监套近乎，塞了人家一百两银票，“公公，敢问这十六日的庆典是什么庆典？”

    小太监不满地朝崔应卿看了一眼，“崔大人，您好歹也是郡主的舅舅，难道不知道郡主的生辰？您细想一想，正月十六日是什么日子！”

    崔应卿恍然大悟，他一时间难掩激动，没想到宸王殿下如此重视郡主的及笄礼，他的手都在颤抖，连忙吩咐管家，“去，去，跟厨上说，备好酒好菜，我陪公公喝一杯！”

    “哎呦喂，这咱家可不敢，您是堂堂的礼部左侍郎，是郡主的舅舅，您就随便安排个人陪咱家用顿便饭即可，这圣旨挺急的，您赶紧去跟老太太商量，督主可是说了，这及笄礼是不能随意的，建议把大太太带上呢。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      及笄了就能那啥了，大家懂得。

    ?      求一下票票，阅文出了新政策，以后每个月的全勤没了，只有排名奖金，奖金和月票挂钩，亲们，爱死你们了，投票票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

