    生意谈成之后，李维便“下线”忙他的事去了。

    而在这一边：

    迦娜开始陪萨勒芬妮学习魔法，教她初步地掌握天赋。

    而埃尔文夫妇则在许久的等待之后，如愿见到了他们的二号生意伙伴，皮尔特沃夫大学的维克托教授。

    维克托温和儒雅、气度不凡，言谈举止间带着浓浓的学者气质。于是他一露面就受到了埃尔文夫妇，这两位技术型企业家的喜欢。

    而在跟维克托深入交流了相关技术问题，确认并拜服于对方的身份背景及学术能力之后，埃尔文终于放下了最后一丝戒备：

    “维克托教授，我们现在就可以跟您签署合同。望合作愉快！”

    埃尔文拿出了他的诚意。

    但维克托却摇了摇头：“不着急，合同可以晚些再签。”

    “为什么？”埃尔文不解。

    维克托深深看了他一眼：

    因为签了这份合同，这家伙可就被正式地拐上贼船了。

    之后领风者如果出事，埃尔文一家也一定会受牵连。

    领风者不是比尔吉沃特的江湖好汉，不该用这种坑蒙拐骗的方式，把人稀里糊涂地赚上梁山。

    否则一旦被埃尔文发现真相，双方好不容易建立起来的信任就会彻底破裂。

    到时他是会将错就错地留在山上坐一把交椅，还是找机会投降受朝廷招安...那可就不好说了。

    总之，领风者需要的是志同道合的同伴，而不是同床异梦的定时炸弹。

    所以...

    “埃尔文先生，我希望我们能先互相加深了解，再在您本人完全同意的情况下，正式确认合作关系。”维克托态度诚恳地解释。

    “这...”埃尔文只当是维克托，还想对他家的工厂多实地考察一段时间：“这样也好。双方也都能多一些时间考虑。”

    “那维克托教授，要不要我现在就陪您去厂里实地转转？”

    “我正想跟您说这件事呢。”维克托微笑：“我希望工厂能暂时停工一天。让我和我的学生，都能深入工厂一线，实地了解情况。”

    “您和您的学生？”埃尔文有些好奇：“这个项目，还有皮尔特沃夫大学的学生参与？”

    “有，而且不少。这算是我们学院的一种...社会实践吧？”

    “好。”埃尔文想了想：“那我现在就让工厂停工，让工人都回去休息。”

    “不，您只需要让皮尔特沃夫的本地工人回去。”

    “那祖安学徒工呢？”

    “他们需要留下。我和我的学生，就是为他们而来的。”

    听到这个回答，埃尔文眼中闪过一丝异色。

    其实他已经嗅到一丝不对劲了。

    因为他已经相信了迦娜的存在，相信李维就是迦娜女神的神选。

    二十年前那个绝望的夜晚，他的眼泪，他的无助祈祷...除了他自己，恐怕也只有女神知道。

    那么只要想想就知道：

    迦娜女神时隔数百年再度降临凡世，难道就只是为了在皮尔特沃夫开工厂、做音乐，给自己挣一笔零花钱吗？

    李维和维克托，还有他们背后的迦娜女神，绝对还有一个恢弘伟大的目标。

    学生、工人、教授...这些人都将在女神的旗帜下联合在一起。他们，到底想做什么？

    埃尔文不敢深想。

    但他在犹豫之后，还是向维克托伸出了手：

    “没问题，维克托教授。”

    “虽然不知道您和您的学生想在这里‘实践’什么，但如果这是迦娜女神的意思...”迦娜女神是祖安的守护神，是善良与仁慈的象征：“我就愿意相信。”

    “这家工厂，就暂时交给你们了。”

    “谢谢！”维克托感激地与之握手。

    然后，他又从怀里掏出两本小册子来。

    一册是李维昨天写就，他今早编印出来的，《祖安，从何而来？》。

    另一册则是维克托根据李维今早的演讲编纂成文的，《祖安，该往何处？》。

    前一册是讲what和why的，后一册是讲该怎么做的。

    后者的内容明显有些敏感。

    维克托想了一想，暂时只把第一本小册子递到了埃尔文手上：

    “埃尔文先生，或许您可以看看这篇文章。”

    “看明白了，您就知道我们在做什么了。”

    ...............................

    一个下午过去，夜幕悄然降临。

    埃尔文家的海克斯音响工厂仍旧灯火通、热火朝天。但今天在这里忙碌着的却不是工人，而是维克托带来的那一帮祖安学生。

    他们在尝试面对、并解决一个问题：

    领风者的工作，到底该怎么展开？

    没人知道。

    大家都是第一次，得靠实践积累经验。

    所幸这些学生都是苦出身，跟学徒工聊得来。

    他们还都是未来的科学家，知道如何科学地展开调查。

    而那些祖安学徒工见到今天不用上班就能白领薪水，这些学生又都是埃尔文老板介绍过来的人，便也乐于和他们聊天。

    对于这些尚且青涩稚嫩的学生来说，这无疑是他们未来工作的最佳起点。

    而经过这一下午的交流、调查，大家对这家工厂的具体情况也总算有了了解。

    “维克托教授！”莉娜带着大家总结的意见，找到这边主事的维克托。

    她把大家这一下午的调查成果，一五一十地汇报了出来：

    “调查显示，这家埃尔文海克斯科技音响工厂，厂内一共有皮尔特沃夫本地员工51人，祖安学徒工148人...”

    “等等。”汇报刚开了个头，维克托就听出异样：“怎么有这么多祖安学徒工？”

    “皮尔特沃夫不是有规定，企业本地员工与外劳比例不得少于50%么？”

    为了优先保障本地人就业，皮城确实有这样的规定。

    “可那都是纸面规定啦...”

    维克托少年在祖安时，就跟过一个老师。所以他没太吃工厂的苦，就顺利考到了皮尔特沃夫。

    来到皮城之后，他更是十几年没走出学校大门，没见过工厂长什么样子。

    跟在象牙塔里待久了的维克托相比，反倒是莉娜这个穷祖安妹更加了解皮尔特沃夫的社会实情：

    “祖安人价格便宜，干活还卖力。”

    “谁不想少招点娇生惯养的皮城佬，多招些吃苦耐劳的祖安人呢？”

    “所以尽管皮城有这样的规定，这些企业主们也能通过瞒报、挂靠、包身工等各种方式...暗暗扩大工厂里的外劳比例。”

    “这...瞒报？挂靠？包身工？”维克托一头雾水。

    他学者当久了，还真不知道这都是什么操作。

    “瞒报最简单。”莉娜解释：“就是藏匿那些根本没有合法学徒工资格的偷渡人员，用比正常学徒工还低一倍的价格，雇佣他们在厂里打黑工。”

    “埃尔文先生可能胆子比较小，没敢干这事儿。”

    “但他工厂里的148名祖安学徒工，有32人是‘挂靠工’——”

    “他们名义上是挂靠在埃尔文先生家，还有他几位熟人家里的‘家庭佣人’，但实际上却在埃尔文先生的厂里做着学徒工的工作。”

    “另外还有65人是‘包身工’——”

    “也就是跟社会上的包工头签订契约，由那些有势力、有背景的包工头派遣他们手下的工人来厂里做工。”

    “这些人同样不算正式的祖安学徒工，不占厂里编制。”

    “所以仔细算下来，这家工厂名义上的正式学徒工只有51人——正好和皮城本地工人1:1，占50%，没有违反皮尔特沃夫的本地人就业保障规定。”

    “这...”不查不知道，一查吓一跳。

    维克托还真没想到，表面上看上去善良老实的埃尔文先生，背地里竟然还能玩那么多花活。

    亏他提到迦娜女神的时候，表情还这么真挚。

    糟了，他那小册子不会送错人了吧？

    “不，这还真不能怪埃尔文先生。”莉娜无奈地摇了摇头：“皮城企业主都是这么干的，他这已经算老实的了。”

    “这叫老实？”

    “在皮尔特沃夫，是的。”

    “......”

    维克托沉默良久，叹道：

    “我还以为在这次实践里，我是老师。”

    大教授，大知识分子，一看就应该当大家的领导，当大众的启蒙者。

    哪怕是温和谦逊的维克托，之前也本能地认为，他是比那些学生、工人都站得更高、看得更远，是更智慧一些的。

    可现在，真正走出校园、走进工厂，维克托才发现：

    “原来...我才是那个学生。”

