
　　此时此刻，李主任差点没把口中喝的水直接给喷出来。

　　贺云这“逼”装的，都让他不知该如何接话了。

　　他刚刚还拍着贺云的肩膀安慰着他不要泄气，现在倒好，贺云反手就给他来了个五连击。

　　“嗯……小贺，不错，继续努力！”尴尬不已的李主任只得嗯了一声，再次对着贺云鼓励了一句，而后看向门口说道：“这个小刘，让他去倒杯水，切个西瓜，这都过去多久了，怎么还不拿进来，小贺，你先坐一会，我去看看……！”

　　李主任对着贺云笑了笑，说完这话，赶忙起身朝着门口走去。

　　然而就在这时，办公室的门被推开了，一个年轻人端着一个塑胶盘子走了进来。

　　“李主任！”年轻人看了一眼迎面朝他走来的李主任，随即就把塑胶盘子端到了办公桌上，而后将一杯水递给了贺云，说道：“来，贺云同志，喝水，这还有西瓜，你尝一尝，这西瓜很甜的。”

　　“谢谢，你先放桌上吧！”贺云接过了那杯水后，不由对着来人笑了笑，随即道。

　　贺云话落，李主任又走了回来，他假装生气道：“小刘，怎么这么久才把东西送来？”

　　“李主任，不好意思，刚刚我被姜主任叫了过去，所以……”

　　“行了，我知道了，那你先出去吧，对了，去通知一下食堂，安排炒几个好菜，小贺，喝酒吗？”李主任说着便看向贺云询问了一句。

　　“不了，李主任，我不喝的！”贺云当即一笑，摆手言道。

　　“不喝酒？行，那就拿瓶汽水，要那个健力宝牌子的！”李主任听到贺云的回答后，又赶紧吩咐那个年轻人说道。

　　“好的，李主任，我这就去通知食堂那边。”

　　说完这话，年轻人就立刻出去了，走时他还不忘把门给带上了。

　　待到对方走后，李主任又与贺云聊了许久，直到上午十一点半，李主任这才带着贺云到了机关食堂吃饭。

　　吃饭期间，李主任自然不忘拉着贺云给一众领导介绍，这让贺云很不适应。

　　但没办法，他只能尽可能的配合着。

　　…………

　　下午的时候，贺云与李主任还有一位地区作协的吴副主任，三人一起登上了开往省城的客船。

　　船上，李主任和贺云坐到了一起，而那位吴副主任因为晕船，所以就没跟他们坐在一起。

　　“小贺呀，咱们银城还是有待发展呀，你像咱们去省城，大部分人居然宁愿坐船而不愿去坐汽车，这是为什么？还不是坐汽车不舒服，要是这两地的水泥路修好了，大家哪会选择坐这慢悠悠的客船不是！”李主任看着望着远处那河滩之上的芦苇荡与惊起的飞鸟，却是对着贺云感叹了一番。

　　“是呀，关键还是得看当地的经济发展，咱们银城的经济发展不起来，就谈不上修桥修路，如此自然也就无法发展经济，这是一个循环，也是需要打破的一个症结所在，除了这些以外，我看铁路也是一个关键，咱们银城必须要修建自己的火车站。”贺云听着李主任的感叹，不由笑了笑，也说出了自己的一番心里话。

　　“铁路？火车站？那倒也是，咱们银城确实需要火车站，更需要铁路，只是……要想修铁路，何其难呀？咱们国家现在还比较困难，像咱们这样的小地方，哪有钱来投资修建铁路，而且，咱们银城说是鱼米之乡，可是一没有矿产资源，二没有重工业，三没有得天独厚的交通地理位置，要想发展经济……唉……！”

　　说到这，李主任不由得重重叹息了一声，语气之中充满了深深的无力感。

　　而他话落，贺云却是顿然一笑，接着他的话说道：“李主任，其实吧，我倒是觉得没有这些恰恰是我们的优势。”

　　贺云说到这，故意停顿了一下，接着又说道。

　　“您看，咱们银城是湖区，更紧靠着洞庭湖这个国内第二大的淡水湖，若是发展重工业、矿产业这类高污染的产业，那势必会污染水环境，这对于我们子孙后代可是大大不利的，我们绝不能只顾眼前的经济利益来谈所谓的发展，而是需要去走一条绿色环保的经济发展道路，或者说可持续的经济发展道路，继而打造适合咱们银城的经济发展圈，您说是吧？”天籁小说网

　　贺云此话一出，此时的李主任不由瞪大双眼，满脸不可置信的打量着贺云，他看了好一会，这才对贺云笑着说道：“可以呀！小贺，没想到你不仅仅是一名老师和作家，居然还能说出这样一番具有战略发展意义的话来，你不当官真是太可惜了。”

　　“哪能呀，李主任，您太抬举我了，我这只是纸上谈兵而已，比起诸位领导，我还差的远了，而且，以我这样的性格，根本就不适合去当官。”贺云却是一笑，说道。

　　不过，对于贺云的话，李主任却微微摇了摇头说道：“不不不……小贺，我倒是觉得你这一番话很有见底，你看，如今咱们国家，从中央到地方都在喊改革，可是具体如何改，不管是中央还是地方政府其实都在摸索之中，谁也不能说这样做是对还是错，更没有什么经验可以借鉴，所以我强烈建议你，可以试着从改革与经济发展，尤其是地方经济的发展这方面，好好写一写，谈一谈自己的一些想法，然后去投一投党报或党刊。”

　　“呃……李主任，我不行的，我哪有这等水平去写这类文章……”贺云当即摆了摆手，刚准备拒绝，却不料又听得李主任说道。

　　“怎么就不行，小贺，你是党员，又是退役军人，有这样的能力，也有自己的想法，你完全可以试着写一写吗。”

　　“这……”贺云听到李主任这话，却是犹豫了起来。

　　不过最后，他还是答应了下来。

　　至于原因嘛，其实也很简单，此时此刻，他忽然想到了前几天的那一番感悟。

　　自己此前不就有过类似的打算吗？写一写这类文章，又不用花费他多少时间，而且这也有利于他接下来的写作生涯不是！

　　…………

　　翌日，早上六点整，太阳已经窜出了个头，天也早已经亮了。

　　贺云三人下了船后，就坐上了前往省文联的公交车。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十二章：必须要走可持续发展道路！免费阅读。https://xs.23sk.com 