    景圆下意思的按下了暂停键，我全神贯注的看向屏幕：“正常播放。”

    我卡住的这段，正好是一个高丽将领与东洋火枪手的对峙的时刻，双方一人弯弓搭箭，一人手持火枪，分别在各自的战舰上隔空瞄向对手。

    我记得下一个镜头，应该是对那个高丽将领的特写。

    几秒之后，对方面孔便出现在了屏幕当中，电影中弓开满弦，眼中的冷厉也随着箭锋透射而出。

    我与对象稍一对视之间，心里的惊悚蓦然升起。那一瞬间，我好像正面对的不是电视，而是一个手持弓箭的活人。

    我不否认，电影电视可以通过拍摄的手法让人觉得身临其境，但是对于我和叶玄这种真正经历过生死搏杀的人，那种紧张感几乎可以忽略不计。

    除非，箭矢会从电视里射向我的胸口。

    我心念一动之间，猛的抓起沙发上的尸体，双手提着尸身的肩膀，把它给平提在了身前。

    下一刻间，屏幕当中弓弦震动的声音乍然而起，我只觉得被自己提在手里的尸身在巨力的冲击之下，向后猛然一荡，差点贴上我的胸口，我在趁势侧身之间，一道血箭也从腋下穿行而过，直接射进了墙里。

    景圆手疾眼快关掉了电脑，我提着赵助理的尸体，站在原地好半天没回过神来。

    叶玄也冲进了屋里：“老班，没事儿吧？”

    “这就是人皮诅咒！”我下意识了说了一句话，才回过了神来：“先把门关上，别让外面的人进来。”

    叶玄随手带上了房门：“老班，你怎么知道电视里能射出箭来。”

    我把赵助理的的尸体给放在了沙发上：“你看他伤口，正好是前胸的位置上，如果有人从正面出手的话，就必须站在电视前面。电视前面没有脚印。别的地方也没有血迹。所以，我才怀疑是有死人飘在空中对他下手。”

    我继续说道：“后来，我想到了一个问题，那就是于校长为什么会摘掉那副《帝王秋猎图》，他会不会是怕箭从画里射出来？所以，我让景圆快退了一下电影。没想到，我竟然猜对了。”

    说实话，我在证实赵助理的死因之前，就连自己都觉得自己的猜测有些荒谬，可我没想到，我的猜测成真了。

    我沉声道：“于珊珊马上带我去找齐向晨，快点！”

    于珊珊迟疑道：“齐教授这个时候肯定是在做研究，现在打扰他的话……”

    “不打扰他！他就没命了，快点！”我不由分说的把于珊珊从屋里拽了出来，直奔齐向晨的教学楼赶了过去。

    叶玄一路小跑的跟在我后面：“老班，你这么急着找姓齐的干什么？诅咒那东西，总不会同时发作吧？”

    我飞快的回答道：“人皮画上是四个弓箭手，就是说，今晚可能要死四个人。这才死了一个赵助理，还有三个人得死。”

    叶玄道：“不是还死了一个学生么？”

    “他不是被箭射死的！”景圆刚说了一句，我就停了下来转头看向了于珊珊：“你们一共发现了几张人皮画？”

    “只有一张！”于珊珊道：“可是教授相信，人皮画一共有十二张。你自己不也说，人皮画有十二张么？”

    “我那是瞎说的！”我回答了一句就再次向教学楼奔去。

    人皮画肯定不止一张，那张人皮画的左上角，用三个黑点，也就是代表着它是第三张画，我故意说人皮画有十二张只是为了试试齐向晨的反应。结果，他的反应大出我意料之外。这就说明，他对人皮画的了解已经达到了一定程度。

    还有于校长。我是在很多的巧合之下，发现了人皮诅咒的秘密，而他早就做好了防范诅咒的准备。甚至，在诅咒发生之前，就联系有关部门寻求保护。如果我没猜错，他们应该保守着一个共同的秘密。但是，他们之间也因为这个秘密发生了分歧。才使得于校长单独联系了异调局。

    我的猜测没完，人就已经到了教学楼，于珊珊把我领到研究室门口：“这个时间，齐教授都在研究室。”

    我向叶玄他们打了一个手势，自己压下门锁推门走进了研究室。

    正在站在展示台前齐向晨听见有人进来，头也没回的说了一句：“小赵，我不是告诉你送了咖啡之后就不要打扰我吗？”

    我转头往桌子上看了一眼，那里的咖啡还在冒着热气。

    这杯咖啡被送进来的时间，绝不会超过十分钟。

    《露梁海》影片长度大概是一个半小时左右，赵助理被射死的时候，电影已经接近了尾声。他把咖啡送过来，再回去看电影，除非是一路快进，否则，不会在短短几分钟之内看到片尾。

    是赵助理故意回去找死，还是说送咖啡的另有其人？

    我缓步走向齐向晨道：“赵助理已经死了，被箭射死的。”

    齐向晨这次回过头来，淡淡说了一句：“知道了。”

    我反问道：“你好像一点都不惊讶？”

    齐向晨道：“没有什么可惊讶的。研究人皮古画，死上几个人不是正常的现象么？”

    我又往前走了一步：“你好像早就知道会死人？”

    齐向晨道：“类似的人皮画，早就被发现过。成画的时间是在元代。那也是一种诅咒。只不过，被诅咒的人是人皮的主人。元代皇帝把他剥皮之后，让巫师在人皮上画下了四个弓手，为的是诅咒对方永世不得安宁，一直承受箭射之苦。”

    “不过，这张人皮画成画的时间，远远要早于元代，甚至比你们想象的还要早。人皮能保存至今，本身就是一种奇迹。如果其中存在了某些致命的东西，也在情理之中。想要揭开人皮的秘密，死上一两个人很奇怪么？”

    我缓步往前走去：“可是死的人是你的学生？”

    齐向晨道：“就算是我死又能如何？只要能解开人皮画的秘密，付出再大的代价也是值得。”

    我沉声道：“我想知道，你的人皮画是从哪儿来的？”

    齐向晨道：“我说过，这件事儿涉及到高度机密，不能泄露。你还是别问了。”

    我在说话的时候，稍稍向下一斜，却看见齐向晨双脚微微离开了地面。

    我一只手伸向了背后的毒蛟：“你在看什么？怎么不回头。”

    齐向晨的话音忽然变了：“你不知道，子时一到有人在你背后说话不能回头，只能背对着他说话么？你不知道背后的那人贴着你有多近？说不定，他的脖子就贴在你的后脑上，你往后一转头，嘴里那口阳气就被对方吸过去了。你说，我敢转头么？”

    我一只手握紧了刀柄：“你不是不相信这些么？”

    “以前不信是我没见过，等我见过了，也不得不信了！”齐向晨把左手抬了起来，绕过自己的面孔，贴在自己右肩膀上往桌子的方向指了指：“小赵给我送咖啡的时候，我就看见了。看见了一个死人。”

    齐向晨道：“小赵来了，可他没走。他还在这个屋子里。你没感觉到这个屋里有人么？”

    我微微一惊之间，背心中蓦然升起了一丝凉意——这间屋里的确有人，第三个人。我不知道对方具体的位置，却能清清楚楚的感觉到对方的存在。

    我只要稍稍转动一下视线，或许就能看见对方躲在某个角落里凄凄冷笑，可我却觉得眼前的齐向晨才更为危险，我已经分不清，眼前跟我说话的人是不是齐向晨了。

    我紧盯着对方的背影道：“你回头跟他说话了么？”

    “说了！当然说了！”齐向晨笑道：“以前，小赵给我送咖啡的时候，都是站在侧后的方向，我不用回头就能看见他。这一次，他却是站在我的正后方，从我后面叫我，我转了身，你能猜到我看见了什么吗？”

    齐向晨把话说到这里忽然停顿了一下，等他再说话时，嗓音里已经带起一丝阴沉：“你们之间是不是还有一个说法，如果有人一直背对着你说话，最好不要让他转身？”

    术道上确实有这样说法，如果夜里有人背对着你说话，千万别去看他的脸，更别喊他回身，要不然等他转过身来，说不定你看到的就是一张死人的脸，或者那张脸根本就不是人。

    齐向晨的声音阴沉道：“现在你还让我转身么？”

    我还没来得及说话，身后忽然想起了赵助理的声音：“陈局长，我也来了。你是选择让齐教授转身，还是你自己转身呢？”

    赵助理的声音紧紧贴在我的身后，带着冷意的呼吸一丝丝的碰到了我的脖颈上，让人汗毛直竖。

    我按在刀柄上的右手刚一发力，手腕上就是一凉，死人握住我腕子了。

    齐向晨的声音再次响了起来：“这张人皮倒是不错，可惜太小了一点。显得不太舒服，要是换一张皮说不定会好很多。我看你的皮不错。你不是很想知道人皮画是怎么来的么？我现在就可以告诉你。”

    齐向晨说话之间微微侧过了身子。

