
　　“鱼大王就不怕州牧发大军征讨？”

　　冯英无力的将史熊交代给他的最后一句话说了出来。

　　鱼禾讥笑道：“史熊能发大军征讨我的话，何必派遣你过来说项？他不怕撩拨到句町人，让句町人进南郡、入荆州，那就让他尽管来。ŴŴŴ.23sk.com

　　你路过虎跳谷的时候应该看到，我正在虎跳谷筑关。

　　一旦虎跳谷的关隘筑成，非三万雄兵不可破。

　　史熊手里要是有三万雄兵，你让他只管来。”

　　冯英噗通一声坐在石墩上，眼中冒起了泪花，他端不住了，也不打算装了。

　　三万雄兵史熊倒是有，但是他不敢来。

　　他不敢撩拨句町人，也不敢将手底下的那些精锐派出巴郡。

　　一旦他手底下的精锐出了巴郡，巴蜀两郡那些被欺压了两载的百姓就敢反。

　　其他郡也好不到哪儿去。

　　冯英自己治下的广汉郡，如今已经出现了数十股土匪流寇。

　　蜀郡山林里的土匪流寇多达上千。

　　其中有临近蜀郡的各羌贼人，也有蜀郡百姓。

　　越巂郡的土王任贵已经开始放狠话了，扬言称，史熊、冯茂之流再敢给越巂郡加税，他就反了。

　　巴蜀等地内部风雨飘零，外部有滇王、句町王这等强敌环伺。

　　史熊根本就不敢动。

　　他不动，还能维持现状。

　　他动了，其他人就跟着动了。

　　到时候整个益州都得乱。

　　所以他不可能派兵跟鱼禾一战。

　　鱼禾有恃无恐。

　　史熊的威胁对鱼禾一点用也没有。

　　冯英哭的很惨，边哭边喊，“老朽也知道史熊在利用老朽，可老朽没办法坐视不理。巴郡那种人吃人的场景，你也看到过。

　　老朽身为益州百姓的父母官，岂能坐视不理。

　　他们在吃人，老朽在烧心。

　　老朽知道史熊会出尔反尔，但史熊只要能大发慈悲，拿出一份粮食，那就能救三个人的命。

　　老朽跑一趟也值了。”

　　冯英越喊越悲伤，越悲伤越喊。

　　春满园内，全是他的哭喊声。

　　鱼禾听着心里也不是滋味。

　　他突然有点理解了杜甫那句‘万里悲秋常作客，百年多病独登台’的悲凉。

　　冯英无疑是一个好官，只可惜他没遇到一个好的上官，也没有遇到一个好的皇帝。

　　所以他所作的一切，都将成为徒劳。

　　他所付出的心血，拯救不了这个即将分崩离析的江山社稷。

　　眼看着自己耗尽心血，也难阻止大厦倾倒，那种悲苦，恐怕只有亲身体验过的人才知道。

　　在史书上类似的人物比比皆是。

　　他们每一个人的名字都被后人称颂，但后人的称颂，却没办法给他们半点安慰。

　　鱼禾就坐在石桌前静静的看着冯英哭诉。

　　他在广汉郡的时候，得端着，得维持他郡大尹的样子。

　　他在史熊面前的时候，也得端着，得保留自己最后的尊严。

　　他唯有在他这个反贼面前，才能放下一切，痛哭一场，声讨所有危害百姓，危害江山的人。

　　他心里装着很多痛苦，所以他哭诉了很久。

　　一直哭诉到眼泪流不出来的时候。

　　鱼禾没有心软，也没有打扰他，等到他哭累了，鱼禾才幽幽的道：“你觉得现在益州的百姓很惨吗？”

　　冯英心头一跳，眼含着泪看向鱼禾。

　　他从鱼禾的话里听出了一点不对味。

　　鱼禾叹息了一声，淡淡的道：“随后会更惨。”

　　冯茂和史熊只是将巴郡折腾的十室九空，在其他郡还有所收敛。

　　所以目前为止，受害最严重的是巴郡，蜀郡、广汉郡等郡的百姓勉强还能活，仅有一少部分人落草为寇。

　　等到廉丹携二十万大军出现在益州的时候，那才是益州最悲惨的时候。

　　到时候除了滇人所在的益州郡和句町人所在的牂柯郡外，其他各郡都会被折腾的十室九空，千里无人烟。

　　南郡、南阳郡等各郡不愿意步巴蜀等郡后尘的强人就会揭竿而起。

　　公孙述也会趁机收拢益州各地的百姓，为他以后称帝打下坚实的基础。

　　冯英难以置信的看着鱼禾，现在巴蜀等地的惨剧，已经难以让他接受了，随后要是更惨的话，那他该怎么办？

　　“冯茂虽然只是一个杂号将军，但却是陛下钦点的将军，史熊一个外臣，想扳倒冯茂可不容易。所以他一定在朝中找人了吧？”

　　鱼禾疑问。

　　虽然史熊的身份比冯茂这个杂号将军高了一大截。

　　但是新帝王莽是一个不在乎出身的人。

　　他只在乎手底下的人做事能付让他称心如意。

　　所以他的心腹中有好几个靠着揣测他心思，溜须拍马上位的人。

　　比如那位太学生出身的衰章，明明没什么大能耐，却因为迎合了王莽的心思，献上了金匮策书，帮助王莽篡位称帝，就被王莽立为四大国将之一，封美新公，位列上公，成为了新朝四大辅臣之一。

　　冯茂能在一众杂号将军中脱颖而出，领十万兵马征讨西南，肯定做了什么让王莽称心如意的事情。

　　在王莽心里有了位置。

　　史熊想搬到他可不容易，所以必须请一个王莽的心腹帮忙才行。

　　鱼禾很想知道，史熊请的那个王莽的心腹，是不是他想的那个人。

　　“更始将军……”

　　冯英没有隐瞒。

　　鱼禾心里暗道一声果然。

　　果然是更始将军廉丹这个坑货。

　　廉丹在扳倒冯茂以后，肯定会接替冯茂。

　　冯英见鱼禾不言语，急忙喊道：“更始将军有问题？他可是朝廷四位国将中，战功最出众的一位。”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，都不知道该说什么好了。

　　廉丹战功出众？

　　开什么玩笑？

　　打谁都输，还战功出众。

　　矮子里面拔将军罢了。

　　剩下的三个比廉丹还坑。

　　一个根本不会领兵，另外两个一拨送肥了更始帝刘玄，也帮助刘秀创下了以数千敌四十万的惊世战绩。

　　堪称王莽手底下最能干的两位运输大队长。

　　鱼禾要是有这种对手，他能一路躺倒皇位上。

　　可惜他的根基扎在西南，遇到的都是句町王、滇王这种老奸巨猾的东西。

　　冯英见鱼禾还是不说话，脸上还有鄙夷的神色，一时间竟然忘记哭诉了，反而追着鱼禾一个劲的问，“更始将军是不是有问题？他会给益州带来更大的祸患对不对？”

　　鱼禾没有回答冯英的问题，因为他不知道该如何回答。

　　他总不可能告诉冯英，他有未卜先知之能。

　　冯英现在也有些失常，冯茂还没有被扳倒，廉丹也没有彻底跟史熊合谋，以后的一切都是未知数。

　　鱼禾说的话，能不能信，可不可信，他都没有分辨。

　　“他日你若有难，可以向我求助。我会帮你逃过一劫，但你以后必须供我趋势。”

　　冯英命里有一劫，就在廉丹身上。

　　鱼禾可以救他，也想将他纳入麾下。

　　自古以来清官少之又少，贪官污吏反而多如泥沙。

　　像是冯英这种能干的清官更少。

　　冯英之所以没能扭转益州的现状，并不是他不更干，而是没人给他干事的机会。

　　冯英听到鱼禾的话，瞬间警醒，“老朽身为新臣，不可能帮你做事。”

　　鱼禾笑道：“那你如果对你效忠的大新朝心灰意冷呢？”

　　冯英愣了一下，没有言语。

　　鱼禾没有再言语，起身离开了春满园。

　　出了春满园，鱼禾皱着眉头对巴山吩咐，“让吕嵩的人去滇国瞧瞧，看看庄氏究竟在做什么？

　　再派人去一趟句町县，面见亡洢，就说我有要事相商。”

　　鱼禾通过冯英口中得知，史熊已经开始着手对付冯茂了，并且已经搭上了廉丹，那么距离冯茂倒台恐怕就不远了。

　　冯茂倒台以后，廉丹很快就会降临。

　　鱼禾需要借着他们一去一来的空挡发展壮大，就不能再拖下去了。

　　庄氏如果一直猜不透他的意思的话，那他就只能跟句町王合作。

　　他所图甚大，他一个人搞不定，不然也不会寻求合作者。

　　“喏~”

　　巴山应允了一声，就准备吩咐人去传令。

　　鱼禾走了两步，脚下一顿，又道：“再派一些人去巴郡，盯着冯茂。冯茂一旦出事，速速回报。”

　　“喏~”

　　交代过巴山以后，鱼禾回了鱼氏大宅。

　　傍晚的时候，又到春满园看了一趟冯英。

　　冯英已经忘记了他此次到平夷的目的，心思全在廉丹和史熊身上。

　　如果廉丹和史熊会带给益州更大的灾难的话，那他必须做点什么。

　　鱼禾吩咐巴山给冯英准备了一百多担粮食，又从挖矿的矿工里挑选了几十人，充当了民夫。

　　冯英那么大年纪了，难得跑一趟，鱼禾不可能让他空手回去。

　　钱鱼禾不可能给他，粮食鱼禾倒是能给他一些。

　　但也仅限冯英一家的口粮。

　　虽然秋收以后，平夷的粮食已经勉强能够做到自给自足了，但鱼禾手里的粮食还没多到往外随便施舍的地步。

　　冯英在平夷待了两天就匆匆离开了。

　　庄氏的人在冯英离开后不久，出现在了平夷。

　　庄氏此次派来的人不是庄敏，而是庄敏的一位叔父，跟庄乔平辈，年龄比庄乔大了一轮，带着夫人，带着庄氏特有的藤甲，趾高气扬的入了平夷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0201章 好官的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 