    李二陛下颇为满意的捋须颔首。

    难得李绩能够附和自己的战略却又理由充分、审时度势，他抬眼看了看一直沉默的长孙无忌，微笑问道：“赵国公以为如何？”

    长孙无忌道：“正如英国公所言，西域与辽东的战略地位同等重要，甚至超出一筹，不过事有轻重缓急，越是想要两全其美往往就越是首尾难顾，如今之计还是应当倾尽全力覆灭高句丽，消除这个隐患，再图西域之稳定。”

    他心里都快乐开了花。

    这还是近几年首次在政事堂能够看到房俊的提议被彻底的压制，这不仅仅是心情上的舒畅，更是因为如此一来完美的附和了自己的预想，使得自己的各种绸缪都能够顺利的进行下去。

    这几人说得头头是道，但一切都是建立在大食人不会对西域发动突然袭击的基础上，待到覆亡高句丽自然可以回过头来从容应对。

    可若是大食人窥破了西域兵力空虚、关中无力支援，会否行险一搏呢？

    所以虽然乐于见到房俊吃瘪，可是心里对于房俊的忌惮也愈发加深一层，此子对于局势之洞察力的确异于常人，敏锐得令人感到可怕，居然能够从大食人内部的纷争内乱推断出极有可能会出兵西域借以增强实力、塑造威望，进而威胁到关中之安危。

    这让他一边有一种“生子当如房遗爱”的感慨，一边又愈发加深了必须将此子除之而后快的急迫……

    房俊在一旁低眉垂眼，倒也看不出有什么失落与难堪。

    他站在历史的角度上俯瞰世间大势，不仅仅是高屋建瓴，更是一种开卷考试的作弊，眼前这些人已经是这个时代最杰出的人物，却也未能洞悉历史，这并不出乎预料。

    更何况他也不能确定大食人便当真会卷土重来在此入寇西域，在此基础之上，首重东征确保胜利的战略的确很是恰当。

    只要稍后自己修书一封命人送抵西域交到安西都护李孝恭手中，叮嘱其一定要严防大食人的动向，同时掩藏兵力不足、关中不会再有支援的弊端，大食人看不透安西军的深浅，大概率不会头铁到再次进攻刚刚令他们品尝失败的西域。

    李二陛下看着房俊，温言道：“越国公可否认可这个决议？”

    在他眼中，房俊的确与众不同，平素打骂随意，但是到了这种谏言被所有人反对的情况，首先想到的便是照顾房俊的心情，维护他的威望，这份圣眷放眼朝堂也难出其右。

    房俊心中温暖，颔首道：“诸位宰辅皆是老成谋国之栋梁，微臣才疏学浅，受此教导心悦诚服，完全接受不予增兵西域之决议。只不过朝廷还是应当对安西都护府予以警告，令其密切注意大马士革的动向，若是大食人稍有异动，便要及时做出应对。丝绸之路对于帝国的经济、军事、战略都极为重要，绝对不容有失。”

    李二陛下见到房俊没有犯倔，更没有耍弄“棒槌”脾气，欣然道：“正该如此，虽然大食人再犯西域的可能不大，但防人之心不可无，自当做好应对。”

    至此，这件事算是告一段落，安西军依旧只能依靠自己去抵御有可能进犯的大食军队，并不会再有兵力前去支援。

    ……

    走出政事堂，房俊站在门口的石阶上，抬眼看了看灰蒙蒙的天空。

    这几日天一直阴着，时不时有零星的雪花飘落，却一直未能降下大雪，便令人觉得尤为压抑，还不如狂风暴雪痛痛快快的下一场。

    身后，诸位宰辅鱼贯而出。

    如今将近封衙的日子，政事堂的诸般事务已经处置一空，除非各部衙门又有紧急事务呈递过来，否则大家清早来点一卯，之后便各自归家，轻轻松松的准备过年。

    几位宰辅一出门，便见到负手站立站门前石阶上的房俊，背影挺拔，与外头阴沉沉的天空融为一体，看上去很有些压迫感。

    几人心里便微微一沉。

    刚才政事堂里御前奏对，这几人可是罕见的齐刷刷反对了房俊的谏言，这厮下了值却又站在门前不走，该不会是棒槌脾气发作了吧……

    难免心中惴惴。

    说实话，无论是昔日权柄倾盖朝野的长孙无忌，还是地位崇高士林领袖的萧瑀，亦或是军中旗帜担当首辅的李绩，对上房俊的棒槌脾气都很是头疼，更遑论岑文本、刘洎之流。

    这厮发作起来不管三七二十一，谁的面子也不给，对于“老前辈”毫无尊重可言，惹毛了甚至动手动脚，偏偏他身强力壮一般人也打不过他只能吃亏，时候李二陛下还往往偏袒，顶多抽几鞭子踹几脚便了事……

    久而久之，谁面对房俊的时候都难免心中忌惮。

    尤其是李绩、萧瑀、刘洎等人如今都表态站在太子一系，却当众反驳了他这个太子一系的中坚分子，在外人看来难免会生出太子一系是否生出内斗的怀疑，进而影响到士气……

    长孙无忌走在后头，见到前面几人放缓了脚步，心里想了想，自己脚步未停几步走到前头，笑呵呵道：“二郎一脸郁闷，可是还曾为了刚才的事情恼怒？呵呵，别怪老夫多嘴，大家虽然立场不同，可首要之务还是要确保帝国之利益，不可因为自己的立场便置之不顾。这方面，二郎你应当将心胸放宽些才行。”

    房俊愣了愣。

    他心里的确有一些郁闷，可现在也只不过是看着阴沉沉的天气有些有感而发而已，何至于就迁怒于几位宰辅了？

    这老家伙“阴人”的绰号的确不是白叫的，这阴嗖嗖的小刀子趁你不注意就割上几刀，稍有不慎便落入其彀中。

    房俊笑了笑，笑容阳光而且灿烂，但说出的话却咄咄逼人：“赵国公还是担心担心自己吧，长孙家的子孙在皇宫之中担当禁卫，却窜通外贼阴谋暗杀一位朝廷重臣，并且将几位公主殿下钢刀加颈以为人质，细论起来，这可是夷灭三族的大罪。你老人家口口声声忠君报国，却教导出这等子孙，可见必是上行下效，平素在外口口声声如何忠贞不贰，暗地里却蝇营狗苟，着实无耻。”

    后边几位宰辅听得满头大汗，平素虽然互不对付，可到底也要给对方存有几分体面，不论暗地里如何刀光剑影你死我活，起码看上去互有尊重，否则当着面儿就开撕，岂不是沦为笑柄？

    都是最顶尖的政治人物，任何斗争都得讲究一个体面。

    似房俊这般当着面儿指着对方的鼻子就差骂娘，简直闻所未闻，可偏偏因为人家曾经几次三番的遭遇刺杀，即便这般将所有的体面都给撕开来，你也不能指责人家过分。

    你都要弄死我了，我还跟你客气什么？

    就算嘴炮伤不到对方半分，过过嘴瘾也好嘛……

    长孙无忌面色铁青，狠狠的瞪着，一时之间却并未反唇相讥。

    这不是他自认理亏，而是此地乃是政事堂门前，一旦自己与房俊嘴上互不相饶大打嘴仗，传扬出去怎么都是自己丢人。

    谁都知道房俊是个棒槌，再是过分大家也只是认为理所应当。可他长孙无忌素来讲究“笑里藏刀”，若是这般公然当面开撕，别人只会认为是他长孙无忌落尽下风束手无策。

    他认怂，房俊却不肯见好就收。

    上前一步，与长孙无忌四目相对，房俊冷笑道：“小爷警告你，你暗地里指派死士欲取小爷之性命也就罢了，生死胜败听天由命，可若是你敢里通外国吃里扒外，就别怪小爷将你那几个儿子宰个干净，掘了你家的祖坟！”

    后面几位看热闹的实在是看不下去了，李绩上前两步，虎着脸道：“二郎，慎言！汝乃堂堂帝国重臣，焉能口出这般市井地痞一般的威胁之言？简直不像话！”