    永正帝万万没想到，他前两天还想着，要收拾了贾家还有贾瑞，还有那些只知道现在，他却是谁也来不及收拾了。

    胡虏要打过来了！

    眼看这永康帝中风后，瘫痪在床，一天不如一天的样子，作为最孝顺的儿子，永正帝是看在眼里，痛在心里。

    永正帝每天一觉醒来，顾不得洗漱，就陪着永康帝说话，每次上朝，他都要先让百官为永康帝祈福。

    试问，自古以来，这天底下还有像永正帝一样，这么孝顺的皇帝吗？

    所以永正帝的孝道，现在在神京城内是广为流传。

    这样的话题，甚是符合人们的期盼，人们愿意相信，他们的皇帝，是一个仁善的，孝顺的皇帝。

    在百姓们看来，皇帝是完美无缺的，从古至今，他们始终觉得皇帝是好的，只是在皇帝身边围了一**臣，这才有了这么多的苛政暴政，贪官污吏。

    他们是不愿意相信这个皇帝是个坏人，是个对自己父亲见死不救的人，这就是老百姓的朴素价值观。

    永正帝在知道了百姓对于自己大孝子的评价之后，他假惺惺的推辞道：“朕恨不得替父皇受这中风之苦，呜呼奈何！”

    作为大孝子，永正帝第一时间就把永康帝最喜欢的太监头子戴权，送去守皇陵了，让他给自己的父皇去先探探路！

    作为皇帝，几乎所有的皇帝都是从一登基就开始修皇陵，一直到他闭眼的那天，这皇陵才会彻底完工。

    所以，永康帝的皇陵是从四十多年以前就开始修建了，主体早在三十年以前就修的差不多了。

    现在就等着永康帝一咽气，这皇陵就可以竣工了。

    只是这守皇陵就不是什么好差事了，特别是在永康帝还没咽气的时候守皇陵，这就意味着戴权回头要直接殉葬在皇陵里。

    戴权是想活的，可是他一看永正帝竟然这么对自己，那原本想对永正帝汇报的胡虏的情报，是怎么也说不出口了。

    这自然就导致永正帝一直被蒙在了鼓里，他到现在都还以为北疆的捷报都是真的呢！

    面对着这北疆将领们的催粮催饷，还有请功加封的折子，他在与大臣们商议之后，全都大气的同意了。

    这就导致了这国库里的银子哗啦啦的流了出去，全都投入了北疆那个战争泥潭里面。

    只是这银子的大头都进了这些永正帝挑选的大臣的口袋里面，这是他没有想到的。

    这银子一笔又一笔的往外运，眼看国库都快空了，永康帝这时候也清醒了一点。

    永正帝一看自己的银子花了这么多，结果一个胡虏的脑袋都没见到，这可不行啊！

    起了疑心，于是，永正帝决定往北疆派驻巡边御史，好好看一下具体情况。

    以前一段时间弹劾永康帝一党的情况来看，还是这些御史们最靠谱，他们位轻职重，眼里揉不得沙子，是一把好刀！

    要是这战果是真的，那自己就是掏空了自己的内帑，那也在所不惜。

    要是假的，那吃了自己多少，这些人就得吐出来多少！

    有了决定，于是永正帝在上朝的时候，就亲自宣布了这个旨意。

    要从兰台寺挑选御史，去奉旨巡边，同时犒劳一下这些与胡虏交战的将士们！

    听到了这个任命，那百官心里顿时就炸开了祸，你永正帝不知道这边关的情况，我们还不清楚吗？

    真要是让这些愣头青去了北疆，那还有我们的好果子吃吗？

    可惜反对无效，他们也不敢当着永正帝的面扎刺，大家做官只是为了求财而已，搭上一条命就不值得了。

    现在这些大臣的心里，就只能寄希望于法不责众了！

    于是永正帝亲自挑选了三个巡边御史，就是当初弹劾永康帝一党最凶的那三个。

    作为官场新人，他们可以说的上是初生牛犊不怕虎，再加上永正帝派了精锐的京营士兵护送他们，就是这些大臣们那半路截杀的注意也胎死腹中。

    这些大臣们，只能眼巴巴的，看着这三支队伍，带着犒赏的金银粮草出发了。

    只是永正帝也没想到，才过了七天，这三人就有一个人灰头土脸的回来了。

    永正十一年四月二十二日，一名身穿御史官服，狼狈不堪的年轻人敲响了皇宫大门。

    同时，还带回来了一个消息，胡虏要杀过来了。

    在验明正身之后，这名御史被带进了上书房里。

    永康帝在听到这御史传来的消息时，整个人都傻了，这是真的吗？

    可是底下这名倒霉御史可没有在意永正帝的惊讶，他接着回道：“回陛下，自臣出了神京城，一路向北，沿着官道往北疆出发。

    可是才行了三天时间，队伍才过了京畿之地，就遇到了胡虏大队人马劫掠而来。

    为了掩护微臣撤退，这所有的护卫都战死了，只有臣一人骑马逃了回来，所有的粮草军械，还有饷银都没了！”

    永正帝听到这话，虽然心里表示不能接受，但是直觉告诉他这事情应该是真的。

    永正帝接着问道：“那可是三百精锐啊，就这么全军覆没了？”

    这御史听到永正帝的问话，回话道：“当时臣只是看到黑压压一片人马呼啸而来，想来千八百人还是有的，他们面貌衣着，都是胡虏的打扮，微臣不敢隐瞒！那胡虏已经快要到京畿附近，还望陛下早做准备啊！”

    永康帝听了这御史的话，冷笑的说道：“你说的这些就算是真的，也抵不了你临阵脱逃之罪，到头来……”

    这御史倒是一个有血性的读书人，他直接打断了永正帝的话，笑着说道：“臣之所以苟且偷生，以无数同僚生命换臣一人苟活，只为了回来与陛下报信，今消息已经送到，陛下，臣去也！”

    说完，这御史就起身一头向上书房的南墙撞去，只听一声巨响，这御史直挺挺倒在地上，鲜血流了一地，这人也没有了一丝气息。

    永正帝在听到这御史打断自己的话时，本来还有些恼怒，可是看着这御史刚烈自尽的模样，现在就只剩下对于这御史的惋惜了。

