    次日清晨，沈穹带着顾黎明来到自己的老店天机阁。

    昨晚顾黎明已经将沈穹的微博从头到尾刷了一遍，此时兴趣满满地来到店铺前。

    沈穹进门第一件事是烧茶，然后扫地，其实店铺并不脏，但沈穹习惯性要简单的打扫一下。

    顾黎明品了一口茶，顿时说道：“这茶可以啊！”

    “街坊送的，这壶是云南的普洱茶。”沈穹介绍道。

    不久后一辆白色的小轿车停在门口，顾黎明招呼道：“快看，是不是有客户来了。”

    沈穹瞄了一眼，“不是，我们的大美女助理来了。”

    任天雪走进店铺，很奇怪地望着顾黎明，喃喃道：“今天客人来得这么早？他没预约吧？”

    沈穹笑道：“我兄弟，以后我微博就交给他经营，他没事会来店铺逛一逛，顺便收集点材料回去。”

    她一边整理预约箱，一边笑道：“就你那几个关注还用经营啊！估计里面有一半都是骂过你的。”

    沈穹翻起白眼瞪着她，能不能给我留点面子了。

    顾黎明则是偷偷俯身到沈穹耳边，低声问道：“好正点的妞，她有没有男朋友？”

    沈穹知道这家伙死性不改，顿时紧张道：“你别乱来，不许碰她。”

    顾黎明呲牙一笑，露出男人都懂的眼神，笑得别有深意。

    任天雪看着这两个男人在眉来眼去，顿时不满道：“你俩在干嘛呢？神秘兮兮的。”

    沈穹赶紧道：“这小子想打你主意呢！你别鸟他啊。”

    看沈穹紧张的样子，任天雪故意望着顾黎明说道：“这样啊！可以啊！想约我吗？今晚一起去看电影？”

    卧槽！当时沈穹就崩溃了，这小妮子完全是故意拆自己场嘛！

    顾黎明久经沙场，却也很少遇到像眼前这种极品，身材完美，颜值也高，而且气质还不凡的美女。说不动心那肯定是假的，但既然沈穹都开口了，他肯定是不能碰，顿时笑道：“我怕沈穹会杀了我。”

    任天雪故意朝着沈穹望去，“怕他干嘛，我们约会又不碍着他。”

    沈穹咬牙切齿，却又不能怎么样。

    她就喜欢看沈穹这个样子，顿时笑得露出迷人的小酒窝。

    顾黎明哪能看不出这美女是故意逗沈穹的，他配合道：“那行啊！咱俩约个时间，反正看什么电影我也不在意，你选就好，主要是晚上可以开个房间……”他一脸奸笑。

    “我去你的，还开个房间。”沈穹没等他说完，就上前给了他一脚，妈蛋，重色轻友的家伙。

    顾黎明装作痛苦地捂着屁股，“哎呦哎呦，好痛！完了，沈大师生气了，别扣我工资就好。”

    “咳咳，能不能正经点，上班时间别泡妞。”沈穹严肃道。

    顾黎明顿时立正，一脸听从领导指挥的模样，“好的老板！我誓上班绝不撩妹，特别是老板看上的妹子。”他特意瞟了一眼任天雪。

    任天雪脸蛋一红，顿时扭头就走，“懒得理你们。”

    沈穹给自己倒了一杯茶，“以后你在这没事就帮我烧烧热水，热茶不能断，毕竟客人会一直上门。”

    这种小事自然没问题，只是顾黎明有些好奇地问道：“那她呢？”

    “咳，叫不动，一般都是我自己动手的。”沈穹解释道。

    顾黎明一副好笑地样子望着沈穹，“我看你是舍不得吧？”他故意说得很大声，让任天雪能听到。

    沈穹白了这家伙一眼。

    在整理客人预约资料的任天雪听到后强忍住笑意，轻咬下唇嘀咕道：“难怪沈穹那家伙整天没正经的，估计就是跟这个损友学的。”

    ……

    今天方永康心情很糟糕，因为上一次考试的成绩出来了，他的总分仍然一直徘徊在二本线外，这次班级排名更是下滑了七八位。

    “我看你晚上就别开电脑了知道么？好好把书看看，隔壁家姑娘高三的时候就没上过网，这不现在她考上一本了。”方妈妈唠叨道。

    “我又不玩游戏。”方永康抗议道。

    “那就对了啊！你又不玩游戏你开电脑干嘛，听妈的，今年就别碰电脑了，等你考上大学，想怎么玩我跟你爸都不管你。”

    隔壁家的孩子，等你考上大学……

    两个万人吐槽的烂梗，但是恰好你又无力反驳，方永康很是郁闷。

    “妈，真的没事，不影响的，这次是我没挥好。”方永康解释道。

    “不行，你如果坚持，那我就让你爸把咱家的网断了，下年再接回来。”方妈妈态度很坚决。

    最后方永康只能无奈答应了妈妈的要求，争取到了节假日可以开电脑的权利。

    他一个人躺在房间里的床上，两眼望着屋顶呆。

    今天听说她考近班级前五名了，而自己则是一直下滑，两个人的差距仿佛越来越大。

    方永康暗恋的女生叫傅盼雪，是个略微婴儿胖但笑起来却十分好看的妹子。

    除了玩音乐外方永康唯一兴趣就是刷对方的微信，微博，偷偷将她的照片保存下来。

    他的性格较为内向，所以暗恋了同班同学两年一直没有告白，此时眼看着两人成绩差距越来越大，他更加心烦。

    也许自己真的应该放下音乐？好好奋斗一年？

    放得下吗？答案是否定的！

    方永康只要一停下来，就忍不住会哼起歌，根本没法控制自己。

    “分开后我会笑着说，当朋友问你关于我。”

    “我都会轻描淡写仿佛没爱过。”

    “其实我根本没人说。”

    “其实我没你不能活。”

    “其实我给你的爱比你想的多……”

    他情不自禁地脱口而出，门外却传来妈妈的声音：“好好学习！”

    他的热情瞬间被浇灭，无奈地回道：“知道了！”

    有些事情憋在心里，久了就会忘了。

    而有些事情却恰好相反，憋得越久，你越是想要去做。

    方永康一咬牙，明天是周六，他决定一大早上再去天机阁预约，不管沈大师到底会不会算，他都要给自己一个答复。

    到底自己适不适合唱歌？

    此时对于方永康来说，沈穹更像是一个心里寄托，一个说服自己的理由。

    至于沈穹是否真的像网上传的那样神奇，反而没有那么重要。