
望着惊呆了的墨辰，夕月轻笑道：

“怎么，不过是一阵未见，竟叫你如此吃惊？”

墨辰闻言，苦笑摇头。

如今的夕月，可谓是女大十八变，早已是出落成美人，再无之前的少女模样，随之改变的还有她的修为。

不是金丹期，居然已经元婴初期！

虽然早知道夕月天赋远胜于己，但墨辰无论如何也想不到，对方的修炼速度居然会如此之快。

仙府固然提供了充足的修炼资源，但资质这一关却是他过不去的，修为的突破晋升可不仅仅是有灵物就行，遇上瓶颈关卡依旧要被卡住。

也就是墨辰一直不断散功重修，才能以这种方式避免瓶颈关卡。

否则以三灵根资质，只怕是在金丹期中，每一个小境界都要遭遇瓶颈。

这也是为何大部分金丹修士，都止步于金丹初期的缘故，不是他们不愿意提升修为，也不是他们没有足够的资源，而是因为受限于瓶颈的禁锢。

天才之所以是天才，就在于他们不受限于瓶颈，或者瓶颈对他们来说能轻易跨过。

似是明白了墨辰心中所想，夕月依旧笑道：

“墨师兄何必如此自扰，你完成了将阴髓钻带回来的艰巨任务，师门已经为你准备了一份结婴灵物，我想以师兄的能力，成功结婴定然不会是难事！”

听到结婴灵物已经准备好，墨辰心中顿时一喜。

虽说结婴并非一定需要结婴灵物，但若是没有相应的辅助之物，那么结婴的成功率将会低得可怜，十名金丹修士里面也不一定能出现一位幸运儿。

故而很多金丹后期修士，都会选择在大限到来前，去苦寻结婴机缘，而不是选择拼死一搏。

跟随着夕月，墨辰来到了真霄殿。

殿中，顾孔阳已是久候多时。

令墨辰感到心中安慰的是，这位太华宗宗主如今的修为，只是修炼到了金丹后期，尚未突破到元婴期的样子。

此时的顾孔阳两鬓微白，显然是劳心劳力过甚的结果。

他见到夕月带着墨辰进来，立刻从座位上起身，拱手行礼道：“麻烦夕师叔了！”

然后顾孔阳才看向墨辰，眼中有惊异之色显露。

他依稀记得，当初的墨辰只是一个平平无奇的小修士，刚筑基时还不被门内长老看好，竟是无一人愿意收之为徒。

也就是在墨辰被封为预备道种后，才引起了众人的注意。

随后的两宗之战，他开始大放异彩，不但在战场上战功卓著，甚至还完成了摧毁青霄破城炮零件的任务。

这让门内许多错过收徒机会的长老大为后悔，皆叹自己有眼不识荆山玉。

作为一宗之主，虽然只是明面上的，但顾孔阳能接触到的资料，可远比同在门内的那些金丹长老多，知道更多关于墨辰的信息。

从万里石塘的乌巢秘境，到西域的临涛仙城之事，他都是一清二楚。

不过以上这些，也只是称得上突出而已。

真正让顾孔阳震惊的是，从封师叔最新发回的信息中，眼前这位墨师弟居然能凭一己之力，硬生生杀穿凌霄宫的天玄防线。

要知道那里可是有凌霄宫元婴修士镇守，寻常的金丹修士根本不可能做到。

能做到这点的，定然有道种之资！

想到这里，顾孔阳对着墨辰拱手道：“墨师兄，一路上辛苦了，不若我们先交接，如何？”

墨辰闻言点头，将身上一枚储物戒取出，交给了顾孔阳。

接过来查验一番，顾孔阳脸上露出狂喜之色。

“很好！不错！这下空灵师祖准备的降神仪式，尚缺的最后一环就被补足了！”

这时，站于一旁的夕月，忽然面带微笑，提醒道：“门主，既然阴髓钻确认无误，那师门允诺的奖励……”

“哦，对对对！”

顾孔阳一拍额头，满是歉意：“差点忘了这回事，这块信物还请墨师兄收好，”

墨辰喜不自胜的，将一块太华徽记样式的玉牌收下，心中已是开始激动了起来，接下来他只需到旁边偏殿兑换，就能够得到一份可提升结婴几率的结婴灵物。

事不宜迟，他立刻告辞了顾孔阳。

移步到宗门宝库，刚进门就见到了一位熟悉身影。

正是两人有过约定的楚云飞，墨辰曾答应过炼成至木灵剑后，替他祛除体内的残毒。

见到墨辰，楚云飞也甚是吃惊，呆立在原地。

“墨……墨师兄？”

“正是在下。”墨辰拱手笑道。

又见对方空荡荡的左袖，他回想起之前的约定，主动提及道：“今日正好是履行约定的时候，我已经将至木灵剑炼成，正好可以为楚师兄你拔除残毒！”

说这话时，墨辰心中是充满感激之情的。

他之所以参悟大玄剑诀如此之快，除却悟道茶带来的部分增益外，还跟楚云飞所给的那份剑道心得大有关系。

而墨辰之所以能顺利穿过凌霄宫防线，依靠的是所学的剑阵。

楚云飞闻言，望了下自己满是老茧的右手，满脸苦笑道：“本已下定决心，要走那单手剑之道，却不曾想墨师兄骤然出现，到底还是天意弄人……”

关于拔除身体余毒一事，他自然不会将希望全都寄托在墨辰身上，也曾尝试过寻找其他办法。毕竟偌大一个太华，也不是只有墨辰才会选择炼制至木灵剑。

可恰逢凌霄宫入侵，楚云飞的一应希望都落了空，以至于最后都下定决心，要走那单手剑之路。

可现在，墨辰居然再次出现。

回想起自己等在这里出的目的，楚云飞心中猛然一惊。

“该……该不会，那位要来领取结婴灵物的，就是墨师兄你吧？”

墨辰点头一笑道：“没错，就是我！”

说着，他还交出了那件信物。

楚云飞一下看着那块玉牌，一下又看向墨辰，脸上的震惊之色是怎么都掩饰不住，老半天才满是敬意道：“辛苦墨师兄你了！”

“请稍后，师弟这就去将那份结婴灵物取来。”

不多时，楚云飞的身影，又从传送阵中出现。

此时他的手中，已是捧着一方玉盒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69665654"  chaptername="第三百五十九章  回宗">加入书签</a>
</div>
