    “既然他想这么做，那就让他这么做吧。”

    比比东简简单单的几句话，让主持人重重点点头。

    “全大陆高级魂师精英大赛决赛，正式开始！”

    戴沐白大喝出声:“兄弟们，开武魂！”

    深知刘奕的强大，史莱克七怪不敢有任何怠慢，身上的气息骤然释放，最佳魂环同时亮起。

    如今的史莱克七怪已经全部达到了魂宗级别，实力恐怖如斯。

    面对滔天之势，刘奕微微一笑，浑身一震。

    刹那间，血红无比光芒骤然从刘奕身上释放而出，无数光宇扩散而出。

    顿时让整个空间都变得格外扭曲。

    刘奕整个身躯都沐浴在红色光柱中。

    眼看着刘奕身上冒出的一个又一个魂环，除了史莱克学院，以及知根知底的，心都提到嗓子眼了。

    这一刻，不管是谁，心脏仿佛骤停一下，呼吸都变得格外困难。

    六大魂环静静悬浮在刘奕的身边，这一刻，比比东呼吸也有些急促，这道十万年魂环的质量居然恐怖到这种程度。

    这可比自己十万年魂环等级还要高呀，这个小子怎么可能会吸收成功。

    难以置信。

    史莱克七怪脸色统一变色，伴随着戴沐白大喝:“动手！”

    白虎金刚变，白虎护身罩同时释放，面对这种强敌，他不敢有任何怠慢。

    “第二魂技，魅惑~”

    小舞的瞳孔变成了粉色，一股浓厚精神力瞬间释放而出。

    唐三心头一喜，只要小舞控制住刘奕，他们就有机会取得胜利。

    “第一魂技，缠绕！”

    数十根蓝银草破地而起，紧紧包裹刘奕的四肢，让他根本动弹不得。

    “第三魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白身体快速膨胀，白光骤然融入本体，双手向前推进，如同狮吼功一般吐出一个巨大的光波！

    马红俊不甘示弱，“第三魂技，凤翼天翔！”

    在第三魂技加成下，马红俊飞在半空中，第四魂环骤然爆发。

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    马红俊的第四魂技需要敌人原地不动，这才可以发挥最大效果。

    轰然巨响之间，一条无比巨大岩浆柱腾空而起，所有人倒吸一口亮起。

    就算是魂王也不敢说能抵挡住这种攻击，刘奕虽然是一名魂圣，那也不可能不动用魂力来抵挡。

    这一次，不死也重伤了吧。

    武魂殿的黄金一代冷笑一声，一名生性妖艳的女子冷笑道:“呵呵，人善智而不善力，此子，必败无疑。”

    邪月眯了眯眼，“不对，我居然感受不到他的气息！”

    在马红俊的第四魂技结束后，一道身影从火光中走了出来。

    “啊！”

    看着火光中的人影后，所有人倒吸一口凉气。

    “这…怎么可能！”戴沐白眉头紧锁。

    紧紧盯着面前的刘奕。

    “不错嘛，有点意思，可是还是低估你们的对手了。”

    刘奕扫了扫身上的火焰，看着面前震惊的几人，微微一笑，脚尖点地，刹那间，刘奕身下的石板寸寸爆裂，身体如同炮弹一般，直奔面前的戴沐白冲去。

    “戴老大，小心！”

    唐三眼看不妙，急忙提醒戴沐白。

    戴沐白即可向后倒退，可突然他发现，自己好像被定住了一样，刚刚退出的几步就停下来了。

    “不好！竹青！”

    “第三魂技，幽冥百爪！”

    刘奕左手一挥，一道剑气划破空气，将朱竹清的第三魂技硬生生打断。

    砰的一声闷响，刘奕右掌变拳，硬生生轰在戴沐白的胸口处。

    “噗呲”戴沐白一口鲜血喷出来，身体直接撞击在护栏着。

    “戴老大。”

    “放心吧，死不了。”刘奕站在戴沐白所在的位置，看着几人笑道。

    唐三向后倒退，想要和刘奕保持安全距离，并且在这一刻，万年魂环骤然释放而出。

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    “区区蓝银草，还想翻天不成？”

    刘奕看着四周蓝银草冷笑一声，右手骤然轰击在唐三的第四魂技之上。

    轰然巨响之间，蓝银囚笼再也支撑不住刘奕的拳头，支离破碎。

    刘奕并没有停下，瞬间来到唐三面前，双眼一寒，右掌变拳，轰击在唐三的胸口。

    这一拳，是给唐三一点教训。

    唐三口吐鲜血，向后倒退数米开外，一头状态石壁上，胸口传来剧烈的疼痛，让他汗水打湿的身上的衣服。

    比比东看到这一幕后也是一楞，刘奕不是史莱克学院老师嘛，怎么下手如此之重。

    这一击下，恐怕唐三的肋骨骨折至少三根以上。

    “噗呲。”

    唐三眼前一黑，倒在地上昏迷了过去。

    “啊，小三。”奥斯卡震惊的瞪大双眼。

    还没他反应过来，刘奕已经来到他的面前，一把拽着他的脖子冷声道:

    “奥斯卡，我以前记得和你说过，不要误入歧途，你…为何不听话呢？”

    “你…你怎么可能知道……”

    还没等他说完，伴随着一声闷响，奥斯卡被刘奕硬生生砸在地面上，整个地面出现了一个巨大的深坑。

    马红俊跌倒在地，眼神中充满了恐惧。

    刘奕并没有在对他出手，马红俊，戴沐白两个人并没有得罪过他。

    “竹青，小舞，荣荣，你们还来吗？”

    宁荣荣撅着小嘴，“夫君~”

    刘奕来到宁荣荣身旁，揉了揉她的小脑袋，“以后在战场上，一定要认清队友，听见没。”

    “嗯嗯~”宁荣荣乖巧点头。

    戴沐白虽然没有昏迷，但也收了点伤，和唐三两人比起来，他算好的了。

    “我…我们认输。”

    “万岁！万岁！万岁！”

    所有人纷纷高喊出声，眼神中充满了激动。

    主持人互相看了看，“史莱克学院对战天斗皇家一队，天斗皇家一队获胜！”

    “下一场由明天早上举行最后一场决赛，并且决定本次全大陆高级魂师精英大赛冠军，将获得三块万年以上魂骨，希望两支队伍在比赛中，越战越勇，发挥最强实力。”

    “老师牛逼！”杨天龙大喊出声。

    “老师万岁万岁万万岁！”

    刘奕挥了挥手，示意几人低调点，这万岁的，以为自己是皇帝呢。

