    “到底是谁赢了？”巨钳蟹一脸疑惑地用自己的大钳子揉了揉头顶。

    “先别管这个了，去把程医生和吉利蛋叫来给他们恢复一下伤势吧。等他们醒了再做裁定。”袁站长对着巨沼怪说道。

    巨沼怪点了点头，立刻跑到医务室去了。

    很快，巨沼怪就把程医生和吉利蛋叫来了。

    出于专业，医护人员立刻对倒在地上的陆龍和大力鳄进行了查看，然后又用生命水滴和治愈波动治愈了一下他们的伤势。

    用生命水滴来治愈看得见的外伤，治愈波动则是用来治愈看不见的内伤。

    一般来说，这样混合治疗一下，宝可梦基本上是没有什么大碍了。

    治疗完毕后，袁站长喊来了刚才一直躲在一旁看戏的大钢蛇，让他把这两个倒在地上的大块头搬到精灵宿舍去，毕竟也不能让他们就这么睡在这里，特别是陆龍，天生受冰系四倍克制，万一在这里睡感冒了就不好了。

    “老袁啊，你可真不厚道，他们两个要进行一对一真男人大战，你竟然不叫我来看？过分了啊。”程医生扫视着陆龍和大力鳄战斗所留下来的痕迹道。

    这两个家伙究竟是打得多激烈啊，这东一个坑，西一个坑的，幸亏我们工作站不是用的正规对战场，要不然这一架下来就要修好几千块的材料下去。

    “哈哈，下次一定，下次一定。”袁站长笑了笑说：“我一不小心忘了，今晚咱开瓶白酒暖暖身子......”

    程医生连忙捂着了对方的嘴。

    袁站长：？

    “你们俩在那干什么呢？”黄姓大爷疑惑道。

    “没什么，没什么。”程医生面无表情地摇了摇头。

    “天冷了就别待在外面太久了，注意身体。”黄姓大爷带着雷丘继续朝着宿舍楼的方向走去。

    袁站长挪开了程医生放在他嘴巴上的那只手。

    “知道了，黄叔。”

    待到黄姓大爷和雷丘走远后，两人才开始继续说话。

    “幸好没被黄叔听见，要不然他又要过来蹭酒的......他可是禁止喝酒的。”程医生严肃道。

    “下个月他就要退休回家去疗养双腿了，时间过得真是快啊......我们也在这干了十来年了。”

    ......

    不知道过了多久，陆龍才醒了过来，瞬间感受到了身体那些许的酸痛。

    “天黑了吗？”他望着窗户轻声道。

    “是的。”

    大钢蛇来到了他的身边，问道：“你饿不饿？”

    “当然。”陆龍点了点头。

    “那我去给你拿点吃的？”

    “我自己来吧。”

    陆龍站了起来，走向了门口。

    大力鳄恰好站在那里。

    “尖牙陆鲨，你也刚醒吗？”

    “是的，大力鳄叔叔。”

    “那咱们一起去吃饭吧。”

    “好。”

    ......

    陆龍和大力鳄吃完饭后，便在前厅找到了袁站长和程医生。

    “你们来的正好，我正想找你们呢......说句实话，我这个裁判当的有些羞愧，我竟然不知道该判谁赢。”袁站长尴尬道。

    “应该是我赢了吧？我记得我在倒下前，就看到尖牙陆鲨被我的最后一击打趴下了。”

    袁站长摇了摇头。

    “这可说不准啊，我过去的时候，尖牙陆鲨的眼睛还睁着呢......尖牙陆鲨，你认为呢？”

    “是我输了没错。”陆龍很坦然地接受了自己的失败，“在大力鳄叔叔倒下前，我已经晕过去了，只不过我醒得比较快，在你们过来的时候，我刚好又睁开了眼睛。”

    “原来是这样，那大力鳄，这场战斗确实是以你的微小优势胜利了。”袁站长点了点头。

    大力鳄拍了拍陆龍那仅比他自己的身高高上些许的肩膀，感慨道：“尖牙陆鲨啊，等你下次蜕皮后，叔叔我就不是你的对手了。到那时，你就是咱保护区真真正正的最强者了。

    未来，就交给你了。”

    “包在我身上！”陆龍选择承担下了这份责任，或者说，他原本就是这么做的。

    其实，这场战斗的胜负确实是陆龍赢了，大力鳄最后一击给予他的眩晕时间很短暂，恰好是在大力鳄倒下的那一刻，他便重新清醒过来了。

    那么，他会为什么要选择承认，承认是自己失败了呢？

    这就要从体型调节器开始说起了。

    他现在是以104%的体型示人。

    可不要小看这增幅的4%了，这恰好是险胜大力鳄的关键，即压倒骆驼的最后一根稻草。要不然的话，大力鳄的最后一击会直接让陆龍失去意识，而不是陷入短暂眩晕。

    所以，大力鳄并没有败，而是败给了陆龍这4%体型所带来的一切增幅。

    “我看今天时候也不早了，尖牙陆鲨你就在这里住一晚吧？等天亮了，气温升高再回去吧。”程医生看了表一眼后说。

    陆龍点了点头，他对于这充满了善意的挽留，实在是找不到什么拒绝的理由......难不成说，这样子会让波士可多拉、小碎钻他们独守空闺吗？

    于是，陆龍在工作站留宿了一晚。

    睡前，他还给波士可多拉他们写了一封邮件，说自己今天晚上不会去了，并让他们把这件事告诉小碎钻，就他收不到邮件......

    “什么？！尖牙陆鲨今天晚上不回来睡觉了吗？！”小碎钻大喊道。

    “小碎钻老哥，你怎么一惊一乍的？不就是他今天晚上不回来谁家了吗？”波士可多拉疑惑道。

    “哥达。”哥达鸭露出了与波士可多拉一模一样的表情。

    “没、没什么。”小碎钻脸红道：“我只是在想，今天晚上他的手机就归我了，哈哈。”

    波士可多拉：-_-||

    哥达鸭：-_-||

    就这？！

    “哈~那我们就先去睡了......手机别玩太晚，再过一会儿你也休息吧。”波士可多拉自顾自地走进了自己的房间。

    哥达鸭跟上了对方。

    看到两只宝可梦都走了后，小碎钻脸上露出了猥琐的笑容。

    “雪妖女小姐和霜奶仙小姐，我来了！”

    小碎钻在佰度上搜索起了这两种只有雌性的宝可梦的图片。

    他在全国赛的对战场上看到了雪妖女，看到了甜品店广告上的霜奶仙，这令他无法忘怀。

    尽管小碎钻是无性别的宝可梦，但架不住他那想欣赏美的内心......

