    通幽城曾家，是城中十二家拥有三阶武者坐镇的家族之一。
    　　此时来自冀州的卫仲汶与来自白鹿福地的几位武者，便暂时在曾家下榻。
    　　曾家的家主曾立人原本正陪着几分小心，在与来自冀州的几位武者讲述着通幽城的人文风俗，却忽然见到位于上首的卫仲汶脸色突然一变，再看去时座位上已经失去了这位四阶武者的踪迹。
    　　卫仲汶的动静很快便引起了所有人的注意，几位跟随卫仲汶一同来到通幽城的三阶武者，相互看了一眼之后，纷纷跃上曾家的房檐屋顶之上看向通幽城的上空。
    　　曾家正堂之内，家主曾立人站在那里脸上的神色看上去青红不定。
    　　一位曾家的晚辈小心翼翼的上前道：“二叔，他们这是……怎么啦？”
    　　曾立人摇了摇头，勉强笑了笑，嘱咐道：“无妨，告诉家里的人不要大惊小怪！”
    　　曾家晚辈退下之后，曾立人苦笑中带着几分怅然，低声自语道：“也不知道曾家今日这般做是对是错……”
    　　通幽城上空，卫仲汶刚刚稳住身形不久，并州的常怀武和青州的游海彪两位四阶武者便已经先后赶到。
    　　游海彪最后一个赶到，却最是急切问道：“怎么回事儿，幽雪剑怎得不见了？”
    　　常怀武看了他一眼，道：“这还用问？那柄神兵真要还在，你我三人谁敢腾空飞遁？”
    　　最先赶到的卫仲汶双目微闭，一直在感应着什么，此时忽然睁开了双目，看向二人道：“不仅幽雪剑的气息在通幽城消失了，云娘子的气息也消失不见了。”
    　　常怀武与游海彪仿佛同时想到了什么，各自看了对方一眼。
    　　“不应该啊，这个时候进两界战域，难道就不怕通幽城方位空虚？”
    　　常怀武满脸疑惑的看向游海彪。
    　　游海彪则道：“只有一种可能，那就是两界战域情势告急，云菁不得不携幽雪剑入境！”
    　　常怀武则道：“这会不会有什么阴谋？别忘了，就算通幽城所有的四阶武者尽皆离开，可终归还有一位的情形，却是无论你我谁都不知。”
    　　游海彪神色一变道：“你是说寇冲雪？他不是重伤了吗？”
    　　常怀武反问道：“有谁真的见到了？听说这消息是月季会传出来的，可通幽学院可一直没有亲口承认过。况且就算寇冲雪真的重伤了，那也是重伤的五阶高手，至少收拾我们三个不在话下！”
    　　卫仲汶这时却开口道：“寇冲雪的确被人重伤了，这是府主亲口所言，自然做不得假！”
    　　常怀武和游海彪闻言顿时肃然。
    　　卫仲汶又道：“当然，常兄说的也没错，重伤的五阶高手那也是五阶高手，我等在人家的地盘上，总归不好太过随意。不如我等亲自前往通幽学院问了究竟？毕竟我等此番是为了援助而来，他通幽学院总也不至于以怨报德吧？”
    　　三人很快达成一致，随即从通幽城上空落下，而后齐往通幽学院拜访云菁。
    　　却不料三位四阶武者在学院门口，便被院卫司的本部主管宋幽给挡驾。
    　　“三位来意在下已经知晓，三位也请回，云副山长曾有交代，长则两日短则一日，她必当返回给亲自宴请三位前辈，还请届时能够赏光。”
    　　宋幽言语之间不卑不亢，面对三位四阶武者，仍旧能够做到坦然。
    　　游海彪不悦道：“你一个小小的主管，有什么资格代表通幽学院与我等说话？要是不想让你们山长二十年心血白费，这个时候就应当开启通道，让我等进入两界战域，助你们的四阶高手一臂之力，击退苍灵武者的进攻！”
    　　宋幽面对游海彪咄咄逼人的语气，始终面带微笑，待他说罢才开口道：“两界战域的局势始终在学院掌控之下，就不劳诸位前辈费心了。”
    　　常怀武则劝道：“你家山长重伤，四阶以上武者如今更是尽数入了两界战域，外界还有月季会等五姓余孽虎视眈眈，如今的通幽学院堪称内忧外患，你们又何必独自死扛？毕竟在面对苍灵界入侵一事上，我等各方的立场都是一致的。”
    　　“打开两界战域的通道，或许要让渡一部分利益，却也能让通幽学院的伤亡大大减轻，何乐而不为？其他不说，近二十年来，通幽学院乃至这通幽城以及当年的幽州遗民，又有多少丧生在了这两界战域当中？二十年休养生息，如今的幽州民众较之二十年前是多了还是少了？”
    　　宋幽神色坦然道：“前辈好意晚辈代学院商夏心领，但人各有志强求不得，前辈还是不用再多费口舌了。”
    　　宋幽话说的婉转，可拒绝的意思却很明显，这让性格有几分温和的常怀武脸上也不大好看。
    　　一直没开口的卫仲汶忽然道：“我且问你，如果这个时候当真有人要打破通幽城，要强闯通幽学院，你们拿什么阻挡？”
    　　第一次，宋幽原本一副谦和文雅的气质瞬间变得凌厉，目光直视着眼前三位四阶武者，语气仍旧温和，却带着一股坚定的气息：“那整个学院上下，整个通幽城，乃至于整个燕人，自当同仇敌忾了！”
    　　正当宋幽在一字一顿说话之际，他身后忽然有一位位教习、训导、主管、执事，乃至于生员，开始从学院中各个方向各个位置现身，他们虽然彼此离得很远，却都仿佛站在宋幽的身后，无声无息的只管将目光投注过来，哪怕是三位四阶武者，在这一瞬间都仿佛感受到了一股无形的压力。
    　　就在这个时候，常怀武突然碰了一下游海彪，然后示意对方向着两侧和身后的街道观察。
    　　游海彪武道意志延伸，却突然发现不知道什么时候开始，在街道的拐角之处，在某一座府邸的大门之外，在某个小巷子口上，在一个店铺的门前……，多出了许多原本看上去应当是外地赶来的武者。
    　　只是现在这些武者都默默的望着通幽学院的门口，盯着站在学院门口的三位四阶武者的后背，他们的目光当中没有畏惧，甚至没有过多的敢情色彩，唯有如同一潭死水一般的平静，却更令人觉得幽深。
    　　二十年前幽州大部沦陷，许多燕地遗民远走他乡，如今最为幽州最后象征的通幽学院有难，消息传来，这些旧燕人回归了。
