    众人都有些紧张地望向梦芝。

    现在安林等人的命运，在很大程度下，由梦芝掌握。幸好女帝不是一上场就开怼的性格，否则安林等人会直接陷入绝境。

    从女帝的立场来说，安林绝对是雪女的敌人，属于一发现就想要干掉的那种敌人。但此刻，他们出现在这里，梦芝却对他们还没有什么敌意，这便让女帝疑惑不已。

    也因为这个原因，女帝冷静了下来，想要弄清楚来龙去脉。

    安林等人只求梦芝能实话实说，别歪曲事实，能将众人联合对敌之事说出来，那么他们就能有一丝安全逃脱的希望。

    真要打起来，他们还是怂的。

    东方壮实虽然是合道神兽，但却是个半死不活的合道神兽啊，从战力上来说，也就比返虚巅峰的大能强一点点而已。

    女帝真要动手，他们还真的非常危险。

    除非大叔突然雄起，来个爆体突破之类的，否则别说打赢女帝了，就算是逃跑也是非常难的。

    梦芝沉吟片刻，声音清幽似风，缓声开口道：“当时我和暗巫鬼仙激战，最终不敌就要陨落。然后是他们勇敢站了出来，在关键时候，救我于水火之中。”

    安林瞪大了双眼：“？？？”

    东方壮实脸微微一红。

    许小兰等人也懵逼了一下。

    没听错吧？梦芝说的是，他们勇敢站出来，救她于之火之中？

    他们有这么积极吗？明明是东方壮实莫名其妙被吸了过去，然后被强行开团的喂！

    他们虽然很希望梦芝说实话，但是却没料到梦芝竟然把话说得如此的动人……

    女帝却不是好忽悠的，她将目光瞥向安林等人，语气淡漠之中蕴含王威：“我不懂，你们为何要救我族的大祭司？”

    安林和许小兰都和雪女有仇，即使如此，他们却选择出手相助，不管怎么想，都太奇怪了！

    安林眉宇舒展，同样语气平淡地回答道：“是的，我是看你们雪女不爽。但是暗巫鬼仙杀了我们的好朋友毒神蛙，此乃大仇，所以我们必要找机会杀死它，以报毒神蛙之仇！”

    东方壮实，许小兰，萧泽，饕餮，无双刀魔，皆是面露哀伤之色。

    奥牛闻言更是豆大的泪水往外流淌，缅怀的模样逼真不已。

    谁说老实牛不会演戏了，它一想起毒神蛙就这么走了，莫名的悲伤就涌上心头，那演技堪称一绝，但也可以说是假戏真做……

    “毒神蛙？”女帝颦眉，若有所思。

    梦芝这时候接话道：“这事我倒不知道，我说安林和那位大叔为何会如此气愤地和暗巫鬼仙战斗，原来是因为这件事。”

    “敌人的敌人，就是朋友。”东方壮实附和道。

    女帝：“……”

    帝袍女子将目光扫过场上的每一个生灵，最后将目光停留在安林身上，微笑道：“暗巫鬼仙的事情已经过去，现在，你们不怕我会再次动手吗？”

    安林呵呵一笑：“我等虽无意争斗，但你若要战，那便战。”

    “姐姐，这事要不就这样过去了吧。”梦芝插嘴道。

    女帝有些诧异地望了梦芝一眼，随后又将目光转向安林等人，却发现他们的神色没有任何的变化。

    她不禁深深地望了安林一眼，最后幽幽轻叹道：“罢了，既然梦芝因为你们而得救，这一次相遇，我们就到此为止吧。下一次见面，我们依旧是敌人。”

    “你这么说我就放心了。”安林笑道。

    “觉得我这次放了你，所以就放心了？”女帝似笑非笑道。

    “不，”安林摇头，“我是说，下次见面，我们依旧是敌人。我恰好也是这样想的，还好达成共识了。”

    女帝脸上的笑容一僵。

    梦芝：“……”

    东方壮实：“……”

    许小兰认真地望着身旁神色淡然的男子，觉得超帅！

    “那么我的敌人，下次你可得小心了。”女帝缓过神，淡淡道。

    “好的，告辞。”安林笑着拱了拱手，便开始招呼萧泽它们，“我们走！”

    以前的安林，可以说是无名小卒，女帝连记住他名字的兴趣都没有。但是如今，女帝却说出“敌人”二字，这已经从侧面上证明了安林在她心目中地位的改变。

    安林对此却没有丝毫的得意，觉得心累极了，但是表面还是得维持龙傲天的模样，不能让女帝觉得他怂。

    吼！

    千丈黑龙托着安林等人腾空而起，朝远处飞去。

    女帝没有阻拦，他们走得很潇洒。只有安林等人知道，之前到底有多凶险。在条件允许的情况下，他们早就想走为上计了。

    女帝望着远离的安林等人，语气好奇道：“祭司，你现在可以说一下，为何要让安林他们走了吧？”

    梦芝闻言微微一愣，随后苦涩一笑。

    是啊，面前的女人可是雪女中的帝王啊，怎么可能那么容易忽悠。

    “安林，他是龙族大能伪装的！”梦芝终于开口道。

    “很强？”女帝罕见的没有嗤笑或者是不信，反而十分好奇。

    能如此平静和她站在一起互怼，要真是普通化神期修士，那才真的是见了鬼的。

    梦芝回想起那傲立于众星之巅的意识投影，心中微微一颤，点头道：“很强……可能，是合道以上的存在！”

    女帝脸色微变，随后轻轻点头道：“这样的存在，就算是实力被封，能发挥的力量有限，也的确没有去招惹的必要，变数太大了，此事你做得不错。”

    梦芝赞同道：“我们树立的敌人实在是太多了，安林这等存在的大能，我们真的惹不起……”

    女帝沉默不语。

    梦芝：“对了，这次战斗……”

    “破军鬼帝答应，割让十座大城，百座小城，作为我们雪女的暂留避难之地。”女帝道。

    “会不会太少了，这么点地方，根本容不下我们这么多的人啊！”梦芝面有忧色。

    “先安置下来吧，之后的事情，我们再想办法。”

    “只要族人能活着就行……”

    女帝将目光转向东面，那里霜雪无尽，似乎在酝酿着什么大恐怖：“为了族人，我们要随时做好变成魔头的准备。我们……没有别的选择了。”

    梦芝闻言眼眶微微一红，随后郑重点头，面色肃然道：“是，我已经做好牺牲自己的准备了！”