    伴随一阵绚丽的特效，千机杆的形态在王奇手中完成了升级。

    总体形象没有怎么改变，只是在千机杆的前面多出了奇怪的设计。

    仿佛是个红色的手爪，上面还缠着黑色的犹如头发般的绒毛。

    在千机杆的握柄处，有机关可以控制那手爪的开合。

    王奇在手里把玩片刻，突然若有所思，从衣兜中拿出手机放上去，刚好可以让手爪抓住。

    上下端详一番。

    “……”

    这尼玛不就是一个自拍杆吗！？

    什么千机杆，名字起得那么花哨……

    作为主播，自拍杆王奇当然不陌生，他开始第一次直播前还专门网购了一根，包邮只要九块八，功能大致跟手里的这根一样，最多就是加了个气氛灯的功能。

    这……没升级前还感觉这千机杆挺厉害的，升级后直接变自拍杆了，逼格一下子就下降了好几个档次啊。

    就知道狗系统是个坑货！

    王奇愤愤不平，但还是很快就接受了，也行吧，至少按照系统的要求做科普直播，收入还是挺高的。

    比他以前送外卖可强太多了。

    再加上可以向愚昧的大众普及无神论，宣扬科学价值观，还挺有成就感的。

    自我安慰一番，王奇将自拍杆收了起来。

    系统自带随身空间，但只能存放奖励的物品。

    这时他想到什么，一摸口袋，这才发现那块在红旗公寓楼捡到的红布不见了。

    可能是回来的路上不小心丢了。

    他不知道，其实伴随他把红裙女鬼给彻底玩死，那块寄宿红鬼怨念的红布便跟着也消散了。

    反正原本只是看着有趣就捡回来当留念的，丢就丢了，王奇也没在意，伸着懒腰就准备补觉。

    “邦邦邦——”

    刚准备在床上躺下，敲门声突然响了起来。

    “嗯？”王奇愣了一下，走过去开门。

    住在这栋小楼内的，只有王奇和楼上的房东太太母子，附近没有其他邻居。

    敲门的就是住在楼上的房东太太。

    她有三十多岁，微卷的褐色长发，面容精致，皮肤很白，站在屋外的黑暗中，给人一种阴森幽怨的感觉……

    不过王奇没在意这些。

    应该是刚刚起床的原因，房东太太身上穿着睡裙。

    有些轻薄的布料，完美地勾勒出身体曲线，散发着成熟女人才有的魅力。

    王奇忍不住多看了几眼。

    “小奇，你今天这么早就下班啊。”看王奇开门，房东太太柔声问道。

    以前王奇都是昼伏夜出，送的是晚班外卖，这样一单价钱更高一点。

    都是傍晚出门，早上回来补觉。

    住到这里后，其实跟房东太太也只见过几次面。

    “我最近换了工作。”王奇笑着道，“房东太太，你有事吗？”

    “有啊，我想让你看一件东西……”房东太太苍白的脸上忽然冷笑，语调染上了些许诡异，她抬起右手，手中正握着把菜刀。

    刀刃上反射着森森的冷光。

    一瞬间，屋内的灯光在她的脸庞上，留下斑驳阴影。

    让她的笑容，说不出的渗人。

    然后……

    “这是房东太太你新买的菜刀？”王奇顺手就把菜刀抄了过来，在手里翻看。

    “……”

    房东太太呆呆地看看被抢走的菜刀，又看看自己的手。

    什么情况？

    “是啊……我正在做早饭，你吃早饭了吗？”房东太太迟疑的道。

    “不用，我吃过了。”王奇刚刚回家时顺手在街边早餐摊买了个煎饼果子就当早餐了。

    “再吃点吧。”房东太太重振旗鼓，身体靠近过来，眼睛直直地盯着王奇，“我可以给你做好吃的……”

    说完轻轻咬了咬嘴唇。

    似乎若有所指。

    “真不用了！”王奇连忙拒绝，“那什么，我得补觉了哈。”

    他将菜刀还给房东太太，“砰”的一声，就将房门关了起来。

    太热情了！

    虽然只见过几次，可每次遇到房东太太，王奇都能感受到房东太太那炽热的目光。

    盯着他就像盯着美味的食物，要将他吃掉……

    很明显，这是看上他了！

    买把菜刀让他看，这么蹩脚的理由都想得出来！

    不怪房东太太的热情，毕竟他长得帅是众所周知的事情。

    可他还是个少年，虽然房东太太的确很诱人，可他也不想因为私欲就跟房东太太发生什么。

    “都怪我太帅了。”

    王奇叹息一声，关灯回到床上躺了下去。

    门外的房东太太握着菜刀，看着紧闭的房门，身体一时间有点僵硬。

    好不容易等到这小子天还没亮就回家……

    你怎么不按常理出牌呢？

    她有些沮丧地放下菜刀，扭头便看到自己的儿子出现在了身旁。

    小男孩身体瘦弱，皮肤有种不正常的惨白，正蹲在地上，大眼睛可怜巴巴地看过来，瞳孔很大，让眼睛仿佛都变成黑漆漆的了。

    房东太太叹了口气，看向窗外。

    晨光透射进来，天快亮了。

    今天看来是没机会了……她拉起小男孩的手走向旁边的楼梯。

    一大一小两个身影，忽然消失不见了。

    他们……显然不是人。

    ……

    天已经蒙蒙亮。

    青岭市一处位于地下的神秘建筑内。

    这里是名为“灵管局”的神秘机构在青岭市的分局基地。

    琳琳、老陈、小高三名驱灵人，都受到灵管局管辖。

    从红旗公寓楼返回后，来到这里向上司汇报了事件经过。

    “没想到红旗公寓楼内的鬼怪这么强大，是我情报疏忽，让你们遭遇了危险。”

    三人的上司，是个留着光头，有些病态虚弱的男子。

    听完讲述后他有些惭愧地说道。

    “头儿，你不用惭愧，从我们做这一行我们就知道风险。”老陈安慰，“补助奖金别忘了就行……”

    琳琳连忙瞪了老陈一眼，阻止他继续说下去，丢不丢人！

    “忘不了的，我会申请多给你们发一笔，算作补偿。”光头上司温和地笑了笑，表情又认真起来，“在红旗公寓楼你们遇到那个灵异主播，他真的很厉害？”

    “没错！”琳琳肯定地点点头。

    强大的怨灵，轻易地被他玩弄手中。

    最后还风筝一样就溜着带走了……

    光头上司蹙起眉头，灵管局的职责就是保护社会安定，让普通居民免受那些灵异鬼怪的伤害。

    这位神秘而强大的少年，却一直没有在灵管局登记在案。

    拥有强大灵能的人，可以是除魔驱邪的善良之士，也可能是为非作歹的坏人。

    活人坏起来，那可能比鬼怪还要可怕。

    “头儿，奇哥应该是好人。”小高看出光头上司的担忧，于是说道，“而且他在直播间内进行科普辟谣，这跟我们灵管局的宗旨是一样的。”

    这世界有灵异，可灵管局为了社会安定，会处理那些灵异事件，努力让广大群众相信这是个没有灵异的世界。

    王奇的做法虽然别致，但无疑十分有效。

    看完他的直播，要不是自个儿有灵视，他都相信世界没灵异了。

    “不过，直播录制的视频，也得进行一些处理才行。”小高跟着又说道。

    当时王奇的直播间内观看人数不少，难免有人会录下视频，放到网上。

    虽然是录制的视频，可如果被有灵视能力的人看到，依然可以看到其中的鬼怪身影。

    他们灵管局有一个部门，就是专门处理类似灵异视频、图片的。

    “我会安排人去处理。”光头上司点了点头，“但灵能值达到三千的灵能者，也不能就这么放着不管。”

    “奇哥在直播间说，如果谁遇到了灵异想要科普辟谣的，可以联系他。”小哥提议，“我们可以安排他完成一些驱灵事件，检测他的品行。”

    “很好。”光头上司拿出一份档案来，“正好这里有一个新出现的灵异事件，角头街有鬼怪出没，尾随路过女子……你们就想办法安排那位无神论小奇，让他到那地方来场，呵，科普直播吧。”

    “好，我这就给他的直播间发私信，我已经加了他关注。”老陈当即拿出手机。

    “我也来。”琳琳也拿出了手机。

    小高没有说话，可同样拿出了手机。

    光头上司眉头忍不住挑了挑。

    敢情你们三个都已经是人家的粉丝了？

