    辽宁兵工厂大规模开建以来，奉军的装备提升到新的层次，奉军的实力也有突飞猛进，所以皖系也在热河附近派驻重兵防守。在关内一时无法染指的情况下，如能从北方打开局面，不失为一着妙棋。

    所以在国内事件渐渐平息后，张汉卿的目光转向了外蒙古。

    蒙古高原上从古至今有多个游牧民族繁衍生息，如匈奴、柔然、回纥、突厥等。中国宋朝时期，突厥势力淡出该地区，蒙古人迁入。蒙古各部臣属于金朝，在13世纪初，蒙古人的首领成吉思汗统一了这一地区的所有蒙古部族，建立了蒙古帝国。其后忽必烈建立的元朝包括现在中国的大部、蒙古高原、外东北等。

    明朝时蒙古残余势力退回塞外，维持北元政权，与明朝对抗。后来满族统治者与漠南蒙古（即内蒙古）诸部结盟，进入中原，建立清朝。其它漠北、漠西蒙古部族也逐渐成为清朝的臣属。至民国政区划分，其辖下有4部2地区及116旗4牧场36佐领等次区划。

    蒙古各部与清政|府的关系颇有不同。他们或与满族统治者联姻，或被武力征服。和清政权距离较近的内蒙古各部与中|央的关系密切，而和中|央政|府距离较远的外蒙古，即喀尔喀蒙古或称漠北蒙古，则与中|央政|府关系一直相对比较疏远。

    中|央政|府在库伦（今乌兰巴托）设置大臣，以防外蒙割据。对在努尔哈赤及皇太极时代已归附的称内蒙古，之后再内附的称外蒙古，对忠勤有功的可继续世袭，对忠勤有怀疑的，如察哈尔，就派满人出任的察哈尔都统治理，土默特由绥远城将军统治，达斡尔族用类似方式处置。

    从16世纪开始，沙俄经营西伯利亚，与外蒙古地区开始往来。鸦片战争以后，沙俄在强占|中国东北、西北领土的同时，处心积虑地谋求霸占我蒙古地区，以实现其“黄俄罗斯”迷梦，其先后制定了“米勒尔计划”、“穆拉维耶夫计划”、“巴达马耶夫计划”，狂妄地提出要占领从西伯利亚到长城脚下的大片中国领土。

    为达到这一目的，采用了一系列的卑劣手法。但1870年以前的中俄条约中，尽管严重损害中国主权，也没改变蒙古属于中国这一铁的事实。

    但沙俄仍野心不死！1727年中俄签定的《布连斯奇界约》和《恰克图界约》（合称《布连斯奇条约》），肯定蒙古属于中国。但沙俄取得了在恰克图和外蒙古地区通商贸易的特权。

    1854年东西伯利亚总督穆拉维约夫说“中国一旦发生政变，也不应容许中国新政|府把权力扩张到蒙古，在这种情况下，蒙古应受到俄国保护”。在沙俄和清朝政|府签订的多数不平等条约中，都有关于俄国在蒙古利益的条款。在这段期间，俄国极力推进和蒙古各部的经济、文化和军事交流。

    辛亥革命后，随着清朝统治的逐渐瓦解，在沙皇俄国驻库伦领事的策动下，外蒙古活佛八世哲布尊丹巴派杭达多尔济、车林齐密特出使俄国。沙俄认为分裂蒙古的时机已到，开始培植亲俄势力，并大批发放武器，准备制造外蒙|独|立。

    11月30日俄蒙军队包围了清政|府驻库伦的蒙古办事大臣衙门，解除了清军的武装，并将办事大臣三多及其随从人员押送出境。哲布尊丹巴乘机于12月28日宣布外蒙古（乌里雅苏台）地区独|立，自任日光皇帝“额真汗”，改元共戴，但未得到广泛认可。一年后签定《俄蒙协定》《商务专约》，这两个条约确立了沙俄实际统治了蒙古。

    消息传出，举国大哗，从政|府到民间群情激愤，内蒙也发表了严正申明，不承认库伦伪政|府的一切条约。

    1912年10月3日俄国前任驻华公使柯索维茨在库伦与哲布尊丹巴政|府签订《俄库条约》。1913年沙俄当局迫使袁世凯执政的北洋政|府签订了《中俄声明》文件。声明规定：外蒙古承认中国宗主权，为中国领土的一部分。中国、俄国承认外蒙古自治。中国不得在外蒙古派驻官员、军队，不得移民。而沙俄可以，蒙古事务需两国协定解决。

    该条约使中国徒有宗主虚名，而仍由沙俄控制外蒙。1915年再订《中俄蒙协约》，确认1913年的文件，沙俄对此十分满意。1915年6月7日中俄蒙在恰克图签定《恰克图协定》，将此声明具体化。据此，同年6月9日，外蒙古宣布取消“独|立的大蒙古国”。

    袁世凯册封八世哲布尊丹巴为“呼图克图汗”，保持了自治王公的地位，并赦免独|立运动人士，外蒙古实行自治，但实际上为沙俄所控制。

    1917年俄国爆发十月革命，“自治”的外蒙失去靠山，外蒙重回祖国的怀抱。1918年中国政|府以防止苏维埃主义扩散和西伯利亚局势动荡为由，驻军库伦。苏俄政|府虽在1919年初再次发表对华宣言，宣布废除沙俄与中国签订的不平等条约，但事实上继续支持外蒙古独|立。

    同年，驻军与外蒙上层达成《改善蒙古未来地位的64条》文件，要求取消自治，但此际西北边防驻军主力在段树铮带领下出蒙与奉军在热河交战，蒙古空虚。

    北洋政|府更迭之际，哲布尊丹巴活佛死心不改，蠢蠢欲动。后见段祺瑞政|府因青岛问题焦头烂额，建立“大蒙古国”的念头又涌上心头。苏维埃俄国趁机在7月25日发表对蒙古声明，复称外蒙古是一个独|立的国家，要求与之建立外交关系。

    但是蒙古三盟（车盟、图盟、汉臣）王公联名密呈库伦镇抚使陈毅，自愿取消自治，恢复旧制。作为鼓励，北洋政|府册封哲布尊丹巴为博格多汗。

    张汉卿清楚地知道，历史上这一不起眼的举动，虽然最终被皖系的徐树铮出兵武力收回，但此举使中国失去了外蒙古上层王公的人心。后徐军主力回内地参加军阀混战，仅在库伦和蒙俄边界买卖城（今阿勒坦布拉格）留有少量兵力驻防。

    空虚的蒙古复又在以苏联支持的乔巴山等人带领下于1924年11月24日成立“蒙古人民共和国”，正式从中国版图分裂了出去。中华民国直系政|府虽然一直拒绝承认，但是随着直奉大战的失败，政|府已经无力做干涉，已造成既成事实无可挽回。

    继后又发生日军侵华，整个国家陷入大混乱，至此已无力回天。至1945年为得到苏联不帮助中共的承诺，蒋介石国民政|府遂允许在同年10月举行所谓公民投票（苏军亦参加投票），并正式承认其“独|立”，从此在法理上蒙古已经不属于中国。

    苏联亦曾在1921年先唆使原属外蒙古的唐努乌梁海地区独|立，于1944年正式将其侵并，而且又将总面积约17万平方公里的肥沃土地瓜分了出去。张汉卿每读史至此，不禁“长使英雄泪满襟”！

    打开中国地图，可以清晰地看出蒙古重要的地理位置：它的分裂形同把中国拦腰斩断，从蒙古国到北京只有600公里的路程，直到张家口长城处一路无险可守。因为二连浩特到北京之间，只有张家口南北才有山地做屏障，张家口以北几乎是一马平川。

    上世纪六、七十年代中苏关系紧张的时候，据说前苏联部署在中蒙边境的机械化、装甲部队最快3天可打到北京，逼迫中国牛人第一的毛伟人将全国1/3的精锐部队调集在北京近郊，即使这样还在全国建立了几个备用战备司令部以备迁都后指挥之用。

    外蒙古的重要战略位置也一直为苏俄所重视，难怪后来的斯大林干脆对民国政|府谈判代表宋子文说：“老实告诉你，我之所以要外蒙古，完全是站在军事的战略观点而要这块地方的。倘使有一个军事力量，从外蒙古向苏联进攻，西伯利亚铁路一被切断，俄国就完了。”

    而如果中国拥有蒙古，广阔的西伯利亚大铁路数千公里均直接受到威胁。中国军队任意断了一处，将使苏俄无法对远东地区进行补给和支援，最终能否继续守住远东尚在五五之数。

    同样因为这个原因，国民党去势后，新中国领导人毛爷爷曾主动问苏联代表如何对待外蒙和内蒙的统一。苏联代表回答说：“我们不主张这样的统一，因为这可能导致中国失去一大块领土。”

    毛爷爷认为外蒙和内蒙可以联合起来并入中国版图，苏联代表对他说，“这是不可能的，因为蒙古人民共和国已享有独|立，日本投降之后中国政|府承认了外蒙的独|立。蒙古人民共和国有自己的军队，有自己的文化，以及文化和经济发展的道路，它早就领略了独|立的滋味，任何时候都未必会自愿放弃独|立。如果什么时候它和内蒙合并，那一定是成立统一的独|立的蒙古。”

    当时出席会谈的任弼时这时也插了话，他说内蒙有300万人，而外蒙才100万，其意味是深长的。鉴于中方的这一信息，斯大林给毛爷爷发了电报，指出：“外蒙领导人主张按独|立统一的蒙古国的原则将中国所有蒙族地区同外蒙合并，苏联政|府表示反对这一计划，因为它意味着从中国割去许多地区，尽管这一计划没有威胁到苏联的利益。我们认为，即使是所有蒙族地区都统一成一个自治地区，外蒙也不会放弃自己的独|立而在中国版图内实行自治。自然，这事的决定权属于外蒙自己！”

    这已经是明白无误的威胁了。但是鉴于新中国成立后的国际形势，当时的中国是不可能在苏联手里解决蒙古问题了。

    斯大林逝世后，毛爷爷和周总理又第二次向苏联领导人正式索要蒙古又遭到拒绝，最终，外蒙问题留给了后人，至此156.6万平方公里的土地不再归于中国。

