    第157章157，这份狠，她喜欢！

    “江总，陈思敏回国了。”杨青看着已经在办公椅上坐下的江妤汐说。

    江妤汐眉梢微挑，“陈思敏是谁？”

    “陈总的千金。”杨青知道江妤汐失忆了，将事情说得更详细具体，“陈总是滁城近几年起来的房地产公司的老板，陈思敏曾经是沈晟泽的未婚妻，后来你和沈晟泽在一起……”

    意识到自己说错话了，杨青忙道：“对不起江总，我……”

    江妤汐朝她做了一个停止的手势，“你继续说。”

    杨青点头，“沈晟泽去陈家退了婚，陈思敏觉得受到了极大的侮辱，曾多次找过您麻烦，但都被沈晟泽解决了，她争强好胜，觉得颜面尽失，一年前出国了，前天才回来，回来之后听闻沈晟泽被人废了，便买了……”

    “等等。”江妤汐打断杨青，“你说沈晟泽怎么了？”

    “被废了。”

    江妤汐没太听明白，周峰不是说沈晟泽被制裁了吗？“他没坐牢？”

    “啊？”这下换杨青不明白了，“他为什么要坐牢啊？”

    她被沈晟泽绑架凌辱的事杨青并不知道，这种事江妤汐也不想告诉任何人，摆摆手，“没什么，被废了是什么意思？”

    “就是……”杨青说到这里有些不好意思，她可是一个还未出阁的姑娘啊，她想了一下措词才继续说：“被人阉了。”

    “阉了？！”江妤汐满脸震惊。

    “嗯，具体怎么回事，我也不知道，沈家那边瞒得挺紧的，只听说去了一趟京都，回来那东西就没了，手也断了一只，传言说是他得罪了京都什么大人物。”

    江妤汐怎么也没想到周峰口中的制裁是这么个意思。

    不过，这样的制裁可比坐牢酸爽多了，不得不说没有比这更大快人心的制裁了。

    断手，断子孙根，啧啧，大佬可真狠，但这份狠，她喜欢！

    “江总？”

    江妤汐回神，看向杨青，“你继续说，陈思敏知道沈晟泽被废后怎么了？”

    “买了东西去医院探望，人走后，沈家人打开竟然是一挂鞭炮……”

    江妤汐扑哧一声笑了出来，“这个陈思敏有意思，这性子我喜欢。”

    杨青，“……”她家江总莫不是脑子进水了吧？

    她和陈思敏可是死对头，见面就撕红脸的那种，现在，江总竟然说喜欢陈思敏的性子？

    江妤汐见杨青一言难尽的看着她，止住笑，问：“怎么了？”

    “江总，您曾经说陈思敏是个张扬跋扈的泼妇，还说暴发户养出来的女儿没有一点修养。”所以你说喜欢她的性子是认真的吗？

    江妤汐，“……”原主嘴这么毒的吗？

    江妤汐干笑了一下，“那是曾经，现在我和沈渣男彻底划清了界限，自然没必要和她过不去，女人何苦为难女人。”

    女人何苦为难女人，这觉悟江总以前怎么没有呢？

    杨青腹诽了一句后，看着江妤汐说：“只怕您不愿意为难她，她却不想轻易放过您。”

    江妤汐知道重点来了，“所以她想怎么对付我？”

    杨青，“她给您发了邀请函，邀请您和白先生明晚一起去参加她的接风宴。”

    从没见过自己给自己办接风宴的，这明显是鸿门宴，傻子才去，江妤汐手一摆，“不去。”

    “她还说如果你们不去，她就亲自到公司来接。”

    江妤汐，“……”

    原主既然说陈思敏是一个张扬跋扈毫无修养的泼妇，若她真的闹到公司来，只怕吃相会很难看，她如今不想和沈晟泽有任何牵扯，更不希望在公司的人面前给这个渣男刷存在感，还是私下解决较为妥当。

    下午刚上班江娉婷就将潘晓瑜的病情资料给了江妤汐，不知道是不是潘晓瑜和江娉婷说了什么，她态度较上午好了些。

    她放下资料走的时候说：“如果我妈真的能重新站起来，你也算替自己积了点德。”

    江妤汐笑着调侃，“但愿我能有功德圆满的那一天。”

    江娉婷丢下一记白眼就走了。

    江妤汐看了一下，资料准备得很详细，就医检查报告，吃过的药，做过的治疗，拍过的片子，甚至还有一份手写的病情记录。

    上面写的是潘晓瑜的饮食习惯，什么时候会腿疼，疼多久，现在腿部什么感觉，情绪怎么样……

    很详细。

    这应该是江娉婷写的。

    这份用心，看得出来，江娉婷是一个十分孝顺的孩子。

    因为孝顺，所以对她的恨才更深，更难以释怀吧？

    江妤汐当即就给陈秘书打电话问了地址，然后吩咐杨青将资料立刻快递过去。

    谈到费用，陈秘书说邵老交代了，一切等看了病情资料再说，并提醒她，不要忘了答应邵老的事。

    江妤汐觉得要想邵老真心实意替潘晓瑜治腿，照顾好他的宝贝孙子十分重要。

    于是，和陈秘书结束通话后，江妤汐就给白枫发了一条微信，说晚上有事，不和他一起回家，之后又给李妈去了电话，说晚上不在家吃饭，然后就离开了公司。

    江妤汐先去超市买了些做饭的食材，还有牛奶，面包，洗衣液，垃圾袋等平时饱腹的食物和生活用品，然后才按照邵老留给她的地址去了他孙子邵宇航的住所。

    邵宇航住的地方还不错，是一个高档小区，她和门卫说自己是邵宇航请来做饭和打扫卫生的保姆，给他看了手里的食材和东西，门卫说不经过业主同意不能放行。

    她苦口婆心说了很久，门卫还是不放行。

    江妤汐有些头疼，她也是做足了准备工作的，和邵老吃饭的时候，打听了不少邵宇航的口味和喜好，刚在超市买的菜，全是他爱吃的。

    邵老连他孙子喜欢将备用钥匙放在门口的地毯下面，这么隐私的事都告诉她了。

    可她怎么也没想到会被堵在门口进不去。

    本来想给邵宇航一个惊喜，让他下班回来吃到热腾腾又可口的饭菜，然后他在邵老面前提起时，邵老能感受到她的用心，也好让邵老对潘晓瑜的腿更上心。

    现在看来，惊喜是给不了了。

    不得已，江妤汐只好应门卫要求给邵宇航打电话。

    电话很快通了，江妤汐客气打招呼，“邵先生你好，我姓江，是你爷爷……”

    “你就是我爷爷说的那个美丽大方，心地善良的江丫头？”

    (本章完)

