    卢义诚整个人僵立在原地，神色尴尬至极。

    满堂士子都看在那，卢义诚是进也不得退也不得。

    卢义诚打起精神，勉强的笑着道：“能够去大宗伯府上拜会，真是沾翁孝廉的光，也算是三生有幸了。”

    毕自严欲出言讽刺，却让翁正春拦住。

    翁正春道：“也好，我们就与卢大人一起到大宗伯面前解释清楚。”

    卢义诚笑着点了点头，再也没有半点方才的咄咄逼人之势。

    陈济川看了一眼卢义诚，他当然可以出面帮翁正春狠狠落卢义诚的脸面，但是他也知道多一事不如少一事的道理。林延潮虽不欢喜卢义诚，但毕竟没有大家撕破脸。

    对于卢义诚与翁正春之间的矛盾，自己完全可以替林延潮在旁高高在上地观之就好了，完全没有必要引到自己身上。

    陈济川当即向翁正春，卢义诚道：“那就好了，翁老爷，卢大人改日一起到府上把事情说清楚！”

    “当然，当然。”卢义诚连连应承。

    陈济川见此点了点头，卢义诚擦了额上的汗道：“那么我先告辞一步！”

    “请便！”陈济川淡淡地言道。

    卢义诚临去时看了翁正春一眼，脸上反而讨好似得一笑，似乎与方才那喊打喊杀的官员仿佛是两个人般。

    见了陈济川轻描淡写几句话，卢义诚已是狼狈离去。

    史继偕心底震动不已，若是林延潮在此，如此折服卢义诚，他丝毫不感到意外。但陈济川不过一个林府上的一个管家，一名五品京官居然如此恭敬，几乎到了卑躬屈膝的地步。

    这一刻他才明白，权势是一等如何可怕之事。

    这与当年他鳌峰书院教书时，感受到的完全两个样子。当时林延潮不过是一名山长而已，最多有人将他当致仕侍郎看待，哪里料得今日的权势之重。

    想到这里，史继偕心底更是热切。

    陈济川看了几人脸色，笑了笑道：“京城里不比老家，达官贵人之多数不胜数，有时候你处处低调行事，人家倒以为你好欺辱，所以也不得不摆起几分架子。但几位都是老爷请的贵客，若在京里有什么地方要帮忙的，尽管可以差遣陈某。”

    听陈济川这几句话，几人都觉得心底舒服，毕自严，翁正春面上都是道不敢。

    而史继偕则是道：“以后在京麻烦之处还有很多，到时请陈管家多关照了。”

    陈济川闻言点点头，重新看了史继偕一眼，心道当初在老家时怎么看出他是个精明人物。

    于是几人约定次日晚上到林府拜访。

    到了这一天，三人都是穿得极为郑重，而林府也派了三顶轿子往福州会馆接人前往。

    到了林府时，陈济川已是在府门前候着，当即请三人入府来到花厅处。

    等了一会，但听闻外头传来脚步声，翁正春他们都是立即起身，而毕自严微微抬起头打量。

    但见一名三十有许的年轻男子走进了门。

    尽管之前知道林延潮不到三十岁即任礼部尚书，但现在看到他如此年轻，毕自严心底还是吃了一惊。

    毕自严看去林延潮唇边蓄着短须，比起其他官员刻意的官步，他的步伐甚为矫健，脚跟带风，这一点很和他行事雷厉风行，果决不犹豫的传闻。

    反观翁正春，史继偕年纪虽与林延潮差不多，但二人都有等刻意打磨出的沉稳，如此倒是令人觉得有些老气，在他们身上看不出林延潮那等年富力强，精明干练之感。

    毕自严见林延潮目光转了过来，他身量虽高，却不知为何生出比对方却似矮了一头的感觉。却见林延潮笑着向他微微点头，然后迎着翁正春，史继偕二人，托着他们的手道：“怎么来了就走了，传出去让以前那帮老友都说林某薄待了你们。”

    翁正春连忙道：“这是没有的事，我住会馆只因那都是读书人，可以相互请益，切磋学问，在贵府上倒是怕太安逸了。”

    林延潮闻言一笑道：“也是，如此我也不勉强。如何府上可是安好？”

    翁正春道：“劳大宗伯记挂，家父身子还好，不过腿脚还是不太利索。前段日子还去府上看望老爷子，说了好一阵子话。”

    林延潮闻言点点头道：“诶，要不是我家搬到省城里，我们两家走动倒是方便许多了。”

    翁正春与林延潮都是侯官洪塘人，不仅同乡同里，而且是乡试同年，院试同榜，交情如此深厚，更令一旁的史继偕感到羡慕。

    他心想，只可惜翁正春不是官身，若他中了进士，以后在仕途上有林延潮提携，肯定是要一帆风顺。

    林延潮与翁正春聊了几句，又问史继偕书院的事。

    史继偕答了后，当即翁正春将毕自严引荐给林延潮。

    林延潮笑着道：“之前翁兄的书信已是向我推荐过，果真是青年俊才。”

    毕自严道：“既是大宗伯已知学生名字，那么大宗伯必然也早知闹漕之事，毕某一路行来见到漕运之积弊是到了触目惊心的地步，这一次面见大宗伯恳请面禀。”

    听到毕自严这话，林延潮脸上的笑容即敛去了，走到一旁炕上坐下。

    翁正春，史继偕二人都向毕自严使了个眼色，让他在林延潮面前谨慎说话。

    这时候陈济川入内道：“老爷酒席已是备好。”

    林延潮起身道：“席上再细聊。”

    走到花厅内间，里面摆着一张八仙桌。

    一壶黄酒在温着，桌上备了十几样菜。

    菜色不见得多丰盛，也不过是普通的鸡鸭鱼肉，毕自严心想，对方虽官居二品，但观其酒菜府邸也不过是普通京官的待遇。

    林延潮自是坐了首席，向一旁的陈济川问道：“鲥鱼蒸好了没有？”

    陈济川道：“就等老爷上桌端来。”

    林延潮点点头向三人道：“鲥鱼乃今年陛下万寿时所赐，诸位随我尝个新鲜。”

    毕自严当然知道鲥鱼之珍贵，他偶尔也曾尝过，不过天子御赐的鲥鱼却是没有这个机会。听说这是在朝三品以上京官方有的待遇。

    如此一道鲥鱼既显得主人家重视，也不令人觉得过分奢侈。

    这时候外面禀告说孙承宗，陶望龄到了，听到这两个名字，三人都露出了震撼的神色。

    一个是万历十四年的榜眼，一个是万历十七年的榜眼，他们都是林延潮的得意门生。

    林延潮笑道：“就知道这个时辰，他们会来蹭饭，既是如此多加两双筷子。”

    毕自严还误以为这二人是一并邀来的，听林延潮这么说，才知道原来是凑巧到的。身为林延潮的得意门生，当然不要通门，可以随便出入林府。

    这二人一来，翁正春三人都是起身，众人推让一阵重新排定座次。

    入座之后，众人相谈，林延潮说得很少，倒是孙承宗，陶望龄侃侃而谈，不时引经据典，发表高论。

    毕自严现在才知道什么是精英荟萃，林延潮门下随便两个弟子，即是如此人物，更不说还未见面的郭正域，袁宗道，以及近来声名鹊起的袁可立等等。

    毕自严心底佩服归佩服，但仍不忘了此来的目的。

    聊了一阵，毕自严开口向孙承宗，陶望龄问道：“闻之两位高论，毕某实佩服得五体投地，不过毕某这一次进京沿途见漕弊重重，于此事不知二位是如何考量的？”

    听到漕弊这二人，方才高谈阔论的孙承宗，陶望龄都是沉默了，然后不约而同地看了林延潮一眼，没有他的意思，他们可是不敢在此泄露了半点口风。

    却见一直甚少说话的林延潮笑着道：“景会这一次进京，可去过国子监图书馆了？”

    毕自严一愕然后道：“回禀大宗伯，学生尚未去过。”

    林延潮笑道：“那可要去见识一二，馆中藏书数万卷，其中不少都是孤本，可以供任何有生员功名以上的读书人借阅。若是景会有闲暇倒不如去看看，开卷必然有益！”

    听林延潮这么说，众人都是点头。

    陶望龄笑道：“这国子监图书馆是当初恩师向当今国子监祭酒萧良友建议设立，数月以来京中读书人无不受益于此，这一次你们来京定要去看一看，对于来年春闱也是有好处的。”

    孙承宗道：“事功学派讲究是经史并重，经为本，史为用，用意是为朝廷选拔良器与不器之器。”

    毕自严虽觉得林延潮他们的话很有道理，但为何却屡屡回避漕运的话题，这一次闹漕的事如此严重，难道如林延潮这样的二品大员都是高高挂起，然后坐视不管吗？这样又如何谈什么事功，又如何谈什么办实务？

    毕自严觉得林延潮有些虚有其名，虽然才华再高，风度再出众，但也不是那个令自己心折并崇拜的林三元了。这一次见面实在令他有些大失所望。

    想到这里，毕自严也不再问了，当即闭口不说。

    在场之人都是人情练达，当然将毕自严的神情看在眼底。孙承宗，陶望龄二人都是笑而不语。

    至于林延潮见此倒是点了点头，当即反而主动问道：“景会屡次言漕弊之事，不知漕弊在哪里？对于如何整治又有何高见呢？还请教我。”

