    段舍离一听，就明白赵大人这是想拖延时间，再设法寻觅机会破局。

    可他这法子类似于闪电战，讲究的就是一个“以快打快”，不给对方留下任何喘息筹谋时间。

    他当即叹了口气，声音也柔和下来轻声道：“实在没办法，谁让我赶着去救人呢？你有多少人手，就带多少人手吧！

    至于打进宴王宫内，你们是直接逃走，还是回过头来伙同宴王打我，都不要紧。

    反正这两柱香烧完，还没能打进去，我就只能先推平了你们。

    抓紧时间吧！已经烧掉小半柱香了。”

    宦者令赵大人深深凝视了段舍离一眼。再看看虞有年手中，被小扇子扇得火头贼亮的那柱线香。

    他二话不说扭过身，直接吩咐府中人手尽出，随他全速前往宴王宫。

    段舍离和博雅·万方相视一笑，指挥麾下大队跟随压上。

    数千大地行者督后，十几万邪祟异类形成巨大半月形阵势。将赵大人率领的不到千人，顶在半月形缺口处前进。

    且不说赵大人天妖一族的隐藏身份，单说他贵为宴国宦者令近三十年。位高权重，一呼百诺，何时受过这等令人屈辱的逼迫？

    他不是没想过，待会儿伙同宴王，回转头共同对付段舍离。

    但他原本隐藏天妖暗桩身份，作为宴王绝对亲信，长期把控内廷大权。

    可自从宴王觉醒了体内阂族血脉，看穿他隐藏天妖身份之后。便觉得过去三十年，自家被他当成傻子一样耍，对他的恨意说是铭心刻骨都不为过。

    以至于前面几日，双方几乎是无日不战。若非城内还有个第三方势力博雅·万方，他们早就决一死战了。

    因此临阵投靠宴王，反过头来共同对敌这种事，稍微想想就知道绝不可行。

    眼下唯一可行的机会，就是先设法打进宴王宫内。引诱其他三方大规模混战起来，再寻机脱身保存实力。

    而后尽量集结受控的那些卿家士族，等待混战结果，相机收拾残局。

    宦者令赵大人思路既定，便耐下性子，暂忍一时之气。

    好在宴王宫离他宦者令府邸本就不远，他全力督促队伍赶路，终于在还剩半柱香的时候，赶到宫外西侧宫门。

    他久任内廷宦者令，宫内格局异常熟悉。本打算悄悄接近西侧宫门，想法子诈门而入，借地形尽快摆脱段舍离等人。

    没想到大批邪祟异类，即便受到太岁金书操控影响，也无法变得完全令行禁止。

    他们刚刚悄然接近西侧宫门，便有守宫禁军，发现了不远处的大批邪祟异类。

    一时间宫城墙头纷纷举火照明，连他们都暴露在火光之下。

    身后喊杀之声大起，数千大地行者，已被段舍离指挥着，结阵向他们冲来。

    这意图红果果毫无掩饰，就是逼迫他们立刻夺门入宫。但凡稍有迟疑，便会被那数千大地行者阵型，碾碎在宫墙之下。

    宦者令赵大人无奈，只好率两百多名天妖暗桩，直接化形显露出各自天妖真身。

    它们抛下府中带来的几百人族，纷纷跃上宫墙，冲破城头守宫禁军拦截，进入宫内躲避。

    果然身后随即传来大片惨呼声，那几百并非天妖一族的府中守卫等人。被随后赶上的大地行者阵型，尽数杀死在宫墙下。

    宦者令赵大人天妖真身，乃是一只三首六尾的巨鸟型怪兽，近似于传说中的异兽鵸鵌（qi，tu）。

    它已顾不得府中那些累赘，只能依仗熟悉宫内情形，带领两百多只天妖快速穿行。打算从东侧宫墙出宫，摆脱接下来要发生的大混战。

    然而宫内禁军队伍里，似乎多出许多奇怪灵体。引导越来越多的禁军纠缠追堵，将它们死死拖在宫城之内。

    此时西侧宫门外，段舍离眼见天妖们冲入宫墙，吸引了不少守宫禁军追去。大地行者结阵，也将宦者令府中守卫尽数歼灭。

    他便运转魔力，如同当初毁掉“衡断关”那般，施展出本命异术“大地魔卫”。

    只见宫墙下大地隆隆震动，地表四处开裂。赤红滚烫的熔岩源源不断涌出地面，凝聚成四个十米高的庞大熔岩巨人。

    段舍离控制异术施展范围，地表开裂处多在宫墙根部附近。两个熔岩巨人凝聚成形之际，整面宫墙已被震得布满条条裂缝，距离坍塌不远。

    那四个庞大熔岩魔卫成型后，轮番重重撞向宫墙。

    宴王宫宫墙虽然高大坚实，却也比不上当初闻名天下的“衡断关”关墙。

    宫墙上宴国守宫禁军，被撞得纷纷跌落墙头。

    四个庞大熔岩魔卫，仅仅冲击了三轮，便将宴王宫西侧宫墙，撞出个五十多米宽的巨大坍塌缺口。

    宫墙缺口打开，段舍离解除异术，令熔岩魔卫重归大地。

    随后大批邪祟异类，如同潮水般涌入缺口，朝着宴王宫中源源不断席卷而去。

    天象异变之后，原本宴国近十万大军，受损同样不轻。这时剩下还能受宴王节制的，总共不到五万。

    再加上宴王这几日来，接连补充给各支禁军的大量奇怪灵体，也就是将近六万左右。

    这些有灵体相助，实力大为增强的禁军。与邪祟异类和那一小撮天妖，在宫内各处展开激战。

    但毕竟邪祟异类数量远胜，天妖一族实力强横。结果激战进行了一个多小时后，天妖们几乎个个带伤。却以仅死七只的代价，杀死五千多名禁军，消灭九百多个灵体。冲破重重阻截，突破东侧宫墙逃离。

    而最终两个多小时后，将近六万宴国禁军与灵体近乎全灭。博雅·万方聚拢来的十六万多只邪祟异类，损失高达九万有余，只剩下了差不多七万只左右。

    之所以损失如此巨大，是因为那些宴国禁军实力大增，悍不畏死。在灵体全部被消灭前，竟然没有一个禁军兵士投降或逃跑。

    显然宴王补充进来的那些奇怪女子灵体，有操控影响兵士精神的特殊异能。

    至于段舍离麾下三千八百多名大地行者，只有三人阵亡，二十多人受伤较重而已。

    可奇怪的是，直到宫内战事完全结束，搜遍宫内大多数建筑物。

    却仍然没能找到宴王和他的左右近臣，以及那些被搜罗来受折磨的女子。

    局面如此古怪，段舍离等人，难免都变得有些焦躁不安。

    ……

