    第153章 傀儡化

    有着死神法诀的帮助，陈落的魂力恢复速度极快，不一会儿功夫又到了满状态。

    这时，厉风还没有完全苏醒，仍在苏醒的最后过程。

    对此陈落没有任何的担心，他还是非常相信自己的苏醒能力的，只要苏醒成功，后续的一切都只是时间问题。

    厉风毕竟是封号斗罗级别的强者，且相隔了这么多年重新复活，定然是需要一定的时间来完成苏醒。

    看向另一边，边璐的情况有些不太妙，尽管黑咒已经在尽力的保护好边璐的尸体，但边璐的尸体还是腐烂的较为厉害。

    从脸开始到整个上半身，都能够看到腐烂的些许痕迹。

    还好问题并不大，一切完全赶得上。

    照理来说尸体腐烂，应该会散发出极为难闻的气味才对，但是厉风和边璐两人则显得极为奇怪，因为他们的尸体在腐烂时居然是散发出了淡淡的香味，这就让人很匪夷所思。

    这时也不是纠结这些细节的时候，确定自己的状态恢复完好后，陈落立即便对边璐进行了苏醒。

    整套流程下来跟厉风完全相似，陈落一开始差点被抽干，随后便是成为了能量转接器，将天地间的能量不断的往边璐身上引。

    最后的结果也是好的，边璐也成功的完成了苏醒。

    一切比陈落想象中的要顺利许多，哪怕他遭受了许多想象之外的痛苦。

    对边璐完成苏醒之后，陈落没有时间去欣赏自己的两个作品，而是立即原地修炼。

    接连被抽空两次，且还当了能量转接器，身体几乎已经快要到崩溃的边缘。

    死神法诀疯狂的运转起来，一边恢复魂力，一边则是调整身体。

    从表面上来看，陈落进行苏醒像是在做一件极为简单的事情，实则也的确是这样。

    就是这其中所承受的痛苦，只有陈落自己知道。

    他已经尽可能的去把控能量的输出，不论是他自己的能量被吸走也好，还是从天地之间掠夺能量也罢，稍有不慎就会对他的身体造成无法扭转的损伤，那时候就真的血亏了。

    毕竟，所有的一切，给予能量、吸收能量都建立在他的身体基础之上，所有的风险也都在他身上。

    又花了一定的时间，陈落终于恢复好了状态，身体也完成了调整，所有的不适感已经全部消失。

    这时厉风那边已经有了动静，厉风已经坐了起来，目光呆滞的望着前方。

    见到陈落时，厉风立即机械般的开口：“主人，厉风愿意为你付出一切！”

    陈落顿时就察觉出了不对劲，公仲扬和黑咒他们两人亦是如此。

    “老大，这家伙的灵智好像已经被抹除了……”公仲扬道。

    陈落轻轻点头：“的确如此，应该在很早的时候就被抹除了。”

    “可惜了。”黑咒叹道。

    陈落也叹了口气：“是啊，挺可惜的。”

    拥有灵智的死灵和没有灵智的死灵，在各方面完全是两个级别的存在。

    有灵智的死灵完美的继承了死灵先前的所有本事，包括各方面经验等等，且因为具备灵智，他能够极为完美的将自己的所有优势利用起来，并在死灵身体的特殊基础上，让自己的实力发挥的更加出色。

    没有灵智的死灵则仅仅是傀儡，没有思想可言，一切听从命令办事，战斗力方面虽不说削减太多，但绝对还是有所出入的，定然是比不过有灵智的死灵。

    黑咒道：“这也是没有办法的事，邪魂师的实力有限，所复活的死灵基本都是没有灵智的，且越是强大的存在，就越要抹除灵智，否则他们复活的第一件事估计就是杀了复活他们的邪魂师。”

    “要么，就是拼死反抗，让复活他们的邪魂师遭到恐怖的反噬。”

    陈落轻轻点头：“嗯，能够理解。”

    每一次见到邪魂师能力的短板时，陈落都会联想到自己的能力。

    没有对比就没有伤害，相对于邪魂师那诸多限制的能力，自己的苏醒和猎魂，简直是极为完美的存在。

    厉风彻底复活后，很快就是边璐，边璐的情况和厉风一样，灵智很早就被抹除，同样成了一具死灵傀儡。

    就算只是傀儡，封号斗罗级别的傀儡也不是说笑的，哪怕他们只会本能的战斗，也照样可以联手释放出武魂融合技魔渊，战斗力依旧爆表。

    只是相对于有灵智而言，他们不再显得那么的灵活，也无法像公仲扬和黑咒他们一样，有事没事还能够听他们讲讲过往的故事，吹吹牛扯扯皮。

    “苏醒的只是傀儡，不知道这算不算完成任务了……”

    见到边璐也彻底醒来后，陈落脑海中所联想到的第一件事就是自己的特殊任务。

    “死亡并不意味着终结，只是陷入了沉睡，他们一直等待着苏醒。”

    陈落回顾了特殊任务的提示语，内心有些不太确定，他们等待苏醒，从字面意思来看，应该是具备灵智的吧……

    在陈落心存疑惑之际，系统直接站了出来——

    【苏醒厉风、边璐成功，特殊任务已完成，恭喜宿主获得一般奖励——[死神纹章]！！】

    “不管是有灵智还是没灵智，只要活过来就行，呼，看来是我想太多了，任务没那么复杂……”

    收到了任务完成的提示，陈落松了口气。

    很快，陈落的注意力就放在了特殊任务的奖励上。

    “又是一般奖励，看来我的运气不怎么好啊……”

    特殊任务有几率获得顶级奖励，陈落目前而言也只获得了一次顶级奖励，那便是死神法诀。

    之后都是很普通的奖励，上一回的特殊任务奖励就是一般奖励死神纹章。

    这一回还是死神纹章。

    其实死神纹章已经很不错了，地狱魔蛛就是地穴魔蛛通过死神纹章进化而来，现在多么强力，已经彻底的突破了血脉和种族的限制。

    死神纹章也有许多的种类，陈落上一次获得的就是地狱三头犬的死神纹章，不知道这一回的是什么，陈落立即进行查看。

    【死神徽章·地狱使者】：进化徽章，可对目标死灵使用，让其进化，进化方向与死灵自身有关，会附带一些地狱使者的特性，有一定几率进化失败。

    使用期限：一个小时内。

    死神纹章上雕刻着一道模糊的人影，那想必就是地狱使者了。

    盯着地狱使者看了片刻，很快在死神徽章的介绍下又多了一条注解，有关于地狱使者特性的介绍。

    (本章完)

