    不得不说，关室长的杀伤力真的很大，几炮轰过去，一走廊的丧尸被她给轰得干干净净。

    在刺眼的激光炮火中，在丧尸们大声的哀嚎吼叫声中，一地狼藉的走廊扭曲了一瞬，先前的炮轰和满地的残肢断臂都消失的干干净净。

    走廊又恢复了最初的模样，仿佛发生过的一切只是一个幻境，当幻境被打破后，就露出了它原本的模样。

    可关飒却不这么认为，她将炮筒往地上一杵，皱眉打量着这长长的走廊，在黑色大蟒又变回了小姑娘和轩辕天寰一起上前来时，迟疑道：“不对劲儿。”

    “哪里不对劲儿？”轩辕天寰瞥了一眼地上还在散发着温度的炮筒，诚恳地问道：“关小姐是发现了什么吗？”

    关飒拧着眉不语，少顷却又掏出了好几个有着乒乓球大小的金属球来，她将这几个金属球试探着往地上一抛，只听几声吧嗒的落地声，几个金属球咕噜噜地顺着力道往前面滚了出去。

    金属小球一落地后发出滴滴滴的轻响，可才滚了没几圈，这些金属小球就一个接着一个的消失不见，就像撞进了什么看不见的空间里，甚至连那滴滴滴的声音都跟着一起消失了。

    “这是怎么回事儿？”轩辕天寰看着那凭空消失的几个金属小球，脸上也出现了错愕的神色。

    倒是柳九九她一双柳眉一竖，泛着冷光的竖瞳盯着走廊前方，若有所思地道：“这里有很多的空间。”

    什么意思？

    轩辕天寰的脑门上缓缓地冒出了一排‘？’，一向对自己脑子很自信的他，破天荒地怀疑其实自己的智商都没有超过80，否则他怎么就听不懂她俩究竟在说些什么呢？

    大概是轩辕天寰脸上自我怀疑的神色太明显了一些，熟悉他的柳九九第一时间就察觉到了他的心理活动，然后细声细气地解释道：“大公子，我们现在应该不是在原来的公司大楼里了，而是在不知不觉的时候被人困在了一个特殊空间里。这里的一切虽然都跟公司是一样的，可这里并不是真正的公司大楼。”

    轩辕天寰神色一诧。

    他倒不是诧异这里不是公司大楼，而是诧异他们究竟是什么时候被人从公司大楼给弄到这个什么鬼空间里的，要知道从一开始除了发现通讯器信号受到干扰后，他们可没有发现任何的异常。

    别说轩辕天寰诧异了，就连柳九九此时都在怀疑人生。

    作为轩辕家的保家仙，柳九九是除了柳青青和柳白俩姐妹外的最厉害的一位，连她都没有察觉到异常，那搞出这些事来的人真的就这么厉害吗？

    柳九九觉得自己遭受到了‘从业’以来最严厉的打击，要不是这会儿时机不对，她都已经想要自闭了。

    她在要自闭的边缘徘徊不定，关飒却接过了她的话，继续对轩辕天寰解释道：“的确是特殊空间，而且这条走廊上也有着不少其他空间的入口，所以方才那群莫名其妙的丧尸才会凭空从安全通道和其他办公室里跑出来。”

    关飒抬手看了看手腕上的智脑，低着头一边摆弄一边继续道：“先原地待着不要动，这条走廊上可以说到处都是陷阱，一个不好就容易分散。”

    轩辕天寰很是能随遇而安，关飒让他别乱动，他就真的站在原地一动不动，不仅不动，他的心态也非常的稳，一看就是那种见过不少大风大浪的人，哪怕此时身处于诡异的境地，还随时都会遇到不可知的危险，他依然有心情发问，就跟随意聊天似的，云淡风轻地道：“那咱们就一直站在这里等着吗？关小姐，你一直摆弄你的智脑做什么？要是我没记错的话，这里根本就没有信号，智脑在这里就跟死机了一样，我们在这里的任何消息都传递不出去啊。”

    柳九九闻言顾不上自闭了，连忙点头道：“不仅任何通讯被断开，就连我们柳门的一些特殊传讯手段也同样传递不出去任何的消息。”

    关飒还在摆弄她的智脑，头也不抬地道：“智脑的罢工了，但智脑里面的一些小程序还可以用。”

    “什么程序？”

    轩辕天寰和柳九九同时问道。

    只见关飒滴滴地连按了好几下后，一个平时不怎么能用的小程序被她调出了界面，她淡淡道：“定位查找。这个小程序里面有个定位共享的功能，只要是好友联系人里的好友，都能通过这个定位共享找到彼此。”

    定位共享？

    轩辕天寰沉默了一瞬，认真道：“恕我冒昧，我要是没记错的话，这个定位共享功能似乎也是需要网络信号才能使用，且还需要你先向好友发起定位共享才行吧？”

    关飒淡淡地哦了一声，没什么情绪地道：“按理来说的确是这样，但这个功能被我修改过，你也知道我就是一个手无缚鸡之力的普通人，跟咱们六道里的其他人比起来，我是肩不能扛手不能提，若是遇到危险，总得有一点儿别的什么保命手段，至少能够让我等到他们的救援。”

    她抬头看了轩辕天寰一眼，“我不需要向好友发起定位共享，在六道总部的中央光脑系统里一直都在共享着我的定位坐标，而且就算我这里受到了信号干扰，但总部的中央光脑却可以单向定位，不需要任何网络信号，只需要我的智脑的原始码就行。”

    轩辕天寰：“......”

    他看着她脚边的那个还没彻底散热的炮筒，又看了看已经消失却曾经倒了一地丧尸的空走廊，头一次觉得自己或许不认识‘手无缚鸡之力’这几个字该怎么写了。

    眼下他们这里三个人，究竟谁才是手无缚鸡之力啊？

    轩辕天寰嘴角微抽，心想这媳妇儿怕是追不到了，比武力比不过人家，比智商好像还是比不过人家，他现在该拿什么来追媳妇儿？靠金钱吗？还是靠他这一张脸？

    虽然关室长一向很在意实验经费，他也出得起这个钱，可他只想谈了一段没有任何金钱交易的寻常恋爱啊，然而除了钱能够吸引关室长外，他就只剩下这张脸了，也不知道关室长她是不是一个颜控？

    轩辕天寰忧心忡忡，面上却不显，只是不断拿小眼神去瞅一脸冷漠又无比镇定的关飒。

    关飒被他瞅了一脸问号，忍不住问道：“轩辕先生还有什么不懂的问题吗？”

    轩辕先生内心萧瑟，心道问题大发了，嘴上却淡定地道：“没有了，只是比较感慨。”

    “感慨什么？”关飒不解地问。

    轩辕天寰认真严肃：“感慨果然科技才是力量。”

    关飒虽然不知道他为何会在这会儿有了这么个感慨，但还是很赞同地点头道：“您说的不错。”

    然后，关飒就在轩辕天寰微妙的神色中，又掏出了一个‘力量’来，她拿出来的是两条小指粗的链子，也不知道是什么材质做的，看上去银光闪闪的。

    关飒将其中一条给了柳九九，拿着另一条的一头就往自己手腕上颤，“这是我根据勾魂使的锁魂链改造出来的，虽然没有勾魂夺魄的能力，但却比一般链子好用。”她将自己的手腕缠上后，又将另一头递给轩辕天寰，示意他也缠上，“为了避免之后会分散，我们还是先绑在一起比起保险。”

    两条链子缠了三个人，轩辕天寰的双手上都缠了链子，一条连着关飒，一条连着柳九九。

    他看着自己双手手腕，诚恳地问道：“我们这么缠着，要是再遇到了什么危险，是不是会活动不开啊？”

    “不会。”关飒耿直又直白地看着他道：“只要我和这位九九小姑娘能活动开就行。”

    言下之意就是——-你活不活动得开都不要紧，反正你又没有我和柳九九能打！

    听懂了关飒这含蓄的意思后，轩辕天寰如遭暴击：“......”

    他被嫌弃了！

    虽然被嫌弃得并不明显，但也确确实实地被关飒给嫌弃了！

    轩辕天寰蔫了，就跟被霜打过的喇叭花似的，彻底自闭不说话了。

    唯独柳九九察觉到了轩辕天寰的变化，同时也察觉到了轩辕天寰对关飒的一丝不同寻常，她不动声色地看了一眼无所察觉的关飒，然后嘴唇动了动，给轩辕天寰偷偷传音：“大公子，你是不是喜欢她啊？”

    轩辕天寰俊脸一僵，想要开口说什么，可关飒就在身边，他又没法开口，只能轻轻地瞥了柳九九一眼。

    柳九九双眼一眯，眼底露出几分窃笑，悄悄地抓住了轩辕天寰的一根手指，继续传音道：“就在心里说，我能听见的，你是不是喜欢关室长啊？”

    轩辕天寰垂眸看了一眼被柳九九抓住的手指，静了好几秒才在心里闷哼道：“不许说出去。”

    柳九九的一双眼睛都快眯成了一条缝了，笑吟吟地传音：“关室长可不好追啊。”

    “还用你说！”轩辕天寰没好气地哼道。

    柳九九跟做贼似的瞥了一眼不知道又在捣鼓什么的关飒，继续传音：“要我帮忙吗？”

    轩辕天寰双眸跟着一眯，神色有些意动，但还是狐疑地问道：“你要怎么帮？”

    “嗨——-！还能怎么帮？自然是患难见真情，英雄救美什么的啦。”

    患难见真情什么的轩辕天寰还暂时没考虑，可英雄救美......他露出了匪夷所思的神色瞪向柳九九：“你看看她那样儿，哪里需要我救她？”

    柳九九立刻用复杂的目光看了他一眼，解释道：“谁说你是英雄了？我是让你做那个被救的美人！”

    大公子什么都好，就是怎么没有一点儿那啥数呢？

    继关飒之后，又被柳九九给嫌弃了的轩辕天寰用尽了他所有的涵养，朝柳九九露出了一个艰难而狰狞的微笑，从牙齿缝里逼出了一个字：“滚！”

    关飒：“？？？？”

    怎么好好的就骂人了呢？

    轩辕天寰青白着一张俊脸，想要同关飒解释什么，可他还没想好要怎么解释那一个‘滚’字，四周就陡然发生了变化。

    安静而空荡荡的走廊突然扭曲了几下，白色的地板也陡然一空。

    三人只觉得脚下突然一空，齐刷刷地开始往下坠落。

    柳九九最先反应过来，她先是飞快地查看了一下连着他们三人手腕上的链子，在知道有链子拴着他们不会被分开后，才开始迅速打量起四周。

    虽然他们一直在坠落，可四周的环境却在不断变幻。

    走廊和办公室都消失了，连同整栋大楼都消失了，他们四周是白茫茫的一片，除了耳边急速的风声就什么都没有。

    柳九九一咬牙，想要凭空而立控制下坠的情况，可她还没有动手，就听见身旁噗地一声闷响，随即三人仿佛被什么东西狠狠一拉，连同下坠的速度都开始减缓。

    轩辕天寰和柳九九同时抬头往上看，就见在他们头顶之上，关飒右手里撑开了一把金属大伞，还不等他们说些什么，就见那把金属大伞咔咔咔地几声分离，直接分离成了一把机械螺旋桨。

    螺旋桨刚被分离出来就立刻转动了起来，发出了一阵嗡嗡嗡的声音。

    轩辕天寰目瞪口呆地看着一手抓着机械螺旋桨的关飒，发自真心地想要问一句你特么是哆啦A梦吗？？怎么什么奇怪的道具都能拿出来？！！！

    柳九九更是欢呼了一声，一双竖瞳亮晶晶地望着关飒，眼里全是崇拜的光芒，“关室长威武霸气，不接受任何反驳！！！”

