    表彰会结束后，其他人都散场离开，而段云却被其他赵东升叫住，和其他厂领导一起退场。

    “等下市里的两位领导要到厂里参观你改装的自动化车床，到时候你负责操作，好好表现。”赵东升在后台拉住段云安顿道。

    “明白。”段云闻言点点头。

    虽然此时段云内心还惦记着自己作坊的天线生意，但能和市里的两位领导接触，段云内心还是有些激动的。

    对段云而言，无论是他将来在厂子里发展还是作坊的生意，尤其是他日后想成立一个自己的私人小厂，如果在得不到上级领导的支持，那将会举步维艰。

    其实段云也明白，以当前国家的政策而言，段云是不可能在城市里开办私企的，不过再过上两三年的话，国内对私营企业的管制就会慢慢放开，到时候段云就可以借助自己在政府中的人脉关系，成为大兴第一批‘尝鲜’的人。

    而今天第一次能和市级领导接触，对段云而言无疑是个非常好机会。

    秦刚赵东升等领导簇拥着瑞阳和孔国强有说有笑，脸上堆满了笑容，而段云则跟着这些领导屁股后面，慢慢悠悠的走着。

    一行人进入厂区后，径直来到了一车间。

    瑞阳和孔国强显然对参观红星齿轮厂全厂没什么兴趣，他们唯一的目的就是想看看段云改装的自动车床。

    虽然从今天开始已经全厂放假，但各个车间依旧有一些职工留守，眼见厂领导进入车间后，纷纷看了过来。

    “这就是段云同志改装的自动车床，以前工人手工操作的话，一小时能加工出四五个成品，自从被段云改装后，一小时的加工熟练提升到了二十多个，整整提升了五倍的效率。”赵东升红光满面的对瑞阳和孔建国介绍道。

    通常来说，技改这种在上级领导面前露脸的机会都是工厂技术负责人的，根本轮不到段云这种小工人当主角，但今天总工程常林则是站在人群的后面，神色有些说不出的尴尬。

    上次帮田丰设计的车床技改方案最终功亏一篑，惜败给段云后，对程常林的自尊心打击极大，虽然这件事只有他和秦刚以及田丰三人知道，但堂堂一个工厂总工居然比不过段云这个小小的徒工，以至于这一个月来程常林一直郁郁不乐，沉默寡言。

    总工不露面，段云自然不会放弃这个和市领导套近乎的机会。

    和孔国强遮这样行政出身的官员不同，轻工局局长瑞阳年轻的时候则是搞技术出身的，对机床方面还是非常了解的，也正是因为他对机床有了解，所以再听到段云改装车床提升如此高的效率后，这才产生了深深的质疑，今天更是决定要亲自到红星齿轮厂参观，看看此事是否属实。

    “段云，给孔副市长和瑞局长演示一下吧。”赵东升微笑着对段云说道。

    “哎。”段云闻言后，撸起了袖子，将备料箱里的齿胚放入了车床的自动铁架上，然后启动了车床。

    这台新车床最近半月内已经别段云再次优化改进了一番，性能提升的同时，还加强了废料铁屑收集装置，似的自动机床的始终能保持一个非常干净的加工状态，整个加工过程看起来精致安全了不少。

    “嗤！”

    主机启动后，整个车床运行的非常平稳，毛坯料一件件滚入角铁槽，自动加装在弹簧卡头上后，随着一圈圈铁屑的滚落，一个接一个的成品齿胚被加工了出来。

    “我们厂这次的技改除了考虑到加工效率的提升外，同时也非常重视机床设备和人员的安全，真正做到稳定，安全，高效！”段云也看出端阳是真正的技术内行，所以重点在他的面前解说起来。

    “嗯。”端阳闻言轻轻的点了点头，随即对段云说道：“你这台机器的设计图在什么地方，我想看看。”

    “去把图纸取来。”秦刚此时转头对程常林说道。

    “嗯。”程常林闻言转身离开了工位。

    这个场面多少显得有些不可思议，段云一个小小的徒工站在工位上给上级领导介绍产品技术，而堂堂的工厂总工则跑腿去取图纸。

    由此可见，段云如今在厂子技改方面，确实已经成为了厂里技改的一个标杆，也有了这方面的话语权。

    这对段云而言绝对是个好兆头，今天的情况也意味着将来厂里技术方面的问题，他也有提建议和说话的机会了。

    足足盯着这台机器看了十多分钟后，程常林才从技术科的资料室取来了段云的设计图纸。

    之前没有技改比赛的时候，图纸一直都是保存在赵东升那里的，而比赛结束后，段云技改的图纸资料就归工厂所有，换来的则是段云现在劳模的称号以及一套房子，这笔买卖还是相当划算的。

    瑞阳是个工作作风非常严谨的，他之前在空军部队是担任地面米格战机的保养维护工作的，也是在那里养成了一丝不苟的技术作风，后来专业在616厂干过一段时间的技术工作，虽然最近这些年瑞阳在轻工局从事的都是行政工作，但一直保持着对技术工作的严谨作风。

    眼见机床连续十多分钟运行都非常稳定，瑞阳轻轻的点了点头，随即又摊开了设计图纸，仔细的看了起来。

    行家一出手，就知有没有。

    瑞阳低头看了一眼图纸，但很快，他的脸上就闪过了一抹惊讶之色。

    “妙啊……居然用的是这样的双联滑移齿轮设计……”半响后，瑞阳忍不住对段云问道：“这图纸真的是你一个人设计的？”

    在瑞阳看来，这份设计图纸绘制的非常老练而简洁，基本上不需要任何备注，就能很容易的看出段云的设计思路，各个工件的尺寸和标注也都相当严谨准确，完全不像是一个新手能画出来的，更像是一个有十几年甚至更长工龄技术造诣的高手的作品。

    “这确实是段云同志设计绘制的图纸。”此时赵东升也插了一句，说道：“段云同志非常聪明，一直都痴迷于机械专业，在当初下乡的时候就一直坚持学习，算是厂子里自学成才的典范了。”

    “自学成才？这个实在太难得了。”瑞阳看向段云的眼神多了几分赞许之色。

