    闻言，他激动的上前，双手扶抓着她的手臂，想要说话，又不知说什么好，最后，只是一个劲的说着：“太好了，太好了！”

    过了一会，他缓过神来，连忙转身对着凤九便跪拜下去：“多谢小姐，多谢小姐！”

    “行了，也没多大的事，而且现在也还没完全恢复。”凤九缓和说着。

    如果说先前还有些不太相信，但这一刻，看到月娘恢复的样子，他心中除了激动便只有无尽的欢喜和期待。

    这一刻，对他们来说就仿如新生！

    为了医治月娘，他寻过不少的名医和炼丹师，但都没人有这修复内丹的本事，没想到，没想到却在这里遇到了他们的生机。

    “我现在继续去炼制刀，现在就去。”他咧嘴说着，脸上挂着大大的笑容，拍了拍月娘的手后，也不待凤九说什么，便转身继续去炼制刀具。

    此时，他浑身的血脉都在涌动着，激动又兴奋，仿佛有一身的力气无处可出一样，想来想去，唯有打铁炼器可以让他平静下来。

    凤九眯着眼，听着那传来的打铁声音，脑海中在想着。待将来她解决了这上仙界里的那些敌人之后，想办法将隔开的天界层打通，到时，将家人们接上来一起生活。

    想想，唇边便不由自主的微微上扬着，心情的也跟着飞扬起来。

    到时，他们想过什么样的生活都可以，还有她的三个孩子们。说起来到了这里也有段时间了，却也没能去看他们，也不知他们在青帝那里过得怎么样？是瘦了？还是胖了？又或者长高了多少？

    伴随着那些杂念，她在徐徐的轻风中渐渐的睡了过去。

    米儿见她睡着了，便从空间里取出一张毯子给她盖上。这才与月娘一起来到菜地里。

    又过了几天，这天清晨，米儿正在熬着粥做着早膳，那一直在炼制着刀器的汉子脸上带着笑容便大步的走了过来。

    “米儿，这刀你来试试看怎么样？”

    他把一把锋利的菜刀递给她，道：“这是按你说的炼制的，想着你是女子，所以这把菜刀主要是以轻薄利为主，我按着你说的稍稍改动了一下，来，你试一下看看。”

    米儿看到那把比寻常菜刀要细薄一些的菜刀刀锋口泛着锋利寒光时，不由的眼睛一亮，连忙接过看了看。

    “铁大叔，这看起来又薄又比寻常的菜刀小，能砍牛骨吗？”她好奇的问着，一边爱不释手的摸着刀身。

    “哈哈哈，自然是可以的，而且，这用的是黑铁，上面我还炼制了防御阵法，必要时还能当武器抵挡着，现在你就将就着用着，等将来我再给你炼制一把更好的。”他朗声笑了起来说着。

    “好，多谢铁大叔！”宋米儿欢喜的道着谢，迫不及待的便拿着刀直奔厨房去试一下。

    “我给你烧水沐浴一下吧！你看看你，这么些天一身都是汗，洗个澡后好好休息一下。”月娘走上前，把手里端着的茶水递给他。